本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku　后期: MIR　繁化: 雲棋
心理测试
恭也同学 你看的是什么书啊
从图书室里找到的心理测试的书
我也不知道里面讲些什么东西
能让我也看看吗
以提问形式的心理测试
加深对双方的理解
非常适合让双方成为好朋友
我们要不要试试这个
你不是能够读懂人心吗
不是不需要做那种测试吗
就当玩游戏啦 游戏
开始了 第一问
你现在正在森林中散步
走着走着在前方看到一座房子
原来如此 是通过我想象的房屋来判断性格吧
那座房子被带刺的铁丝网围起来
有着由混凝土建造的小型要塞一样的外观
墙上有一百个监控摄像头
房顶上装备着巨大的碗状天线
窗户和大门装备着铁质的自动门
是想问怎样攻击或者接近吗
是座住起来非常安心的房子啊
喂 这里不应该吐槽一下吗
像「这不应该是我说的吗」
或者是「谁受得了这种房子啊」这样的
而且还觉得住起来非常安心
冷静点 别这么急着下结论
然后呢 我进那座房子了吗
当你踏入院子里的时候
踩中了地雷 发生了大爆炸
喔 那可太惨了
然后呢 我怎么样了
总觉得变得不像心理测试了
你完全没有受伤并且冷静地走进了大门里
woc 为什么没受伤
房子中有谁在呢
房子里有一只海獭在吃扇贝
为什么这里会出现海獭
在要塞里有只海獭
真是一副超现实的景象啊
这也太超现实了
啊 到这里终于出现问题了
海獭来找你搭话
然后 你脑中浮现出的数字是多少呢
数字?
淦 在这里问这问题根本理解不了啊
是875
竟然正常答出来了 而且为啥是875
不知不觉就想到了
我知道了
那最终诊断是
想出875的你的性格是
我靠 还真有啊
那我是什么样的性格呢
想出875的你的性格是
容易相信 不知道怀疑别人
不拘小节
一直都非常开朗 和谁都能马上交好
不是 为什么会得出这种结论
我原来是这种性格啊
我对自己还是不够了解啊
确实 我也有点了解恭也同学是什么样的人了
能够加深理解那自然是最好的
好了 该换我出题了
行了 我不玩了