本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku　後製: MIR　繁化: 雲棋
羅密歐與茱麗葉
啊 茱麗葉
我已難以忍受對你的思念
為你來到這裡
跟隨著月光 不知不覺 就來到了你的窗前
這是羅密歐的台詞嗎 柊
是啊 恭也同學
作為國文作業的參考
是讀後心得吧 體會羅密歐與茱麗葉的心情
是啊 自己演一下說不定能感受到一些
對了 恭也同學能演一下茱麗葉嗎
要我來演茱麗葉嗎
不應該是羅密歐嗎
不是不瞭解異性的戀愛心理嗎
所以我才要演羅密歐
確實我也很難理解茱麗葉的心情啊
是吧 恭也同學演一下的話 說不定就能抓住什麼靈感了
如果我是茱麗葉的話…
我明白了 雖然沒什麼自信演好但也要體驗一下
試試看吧
那就開始啦
好 開始
噢~羅密歐~羅密歐
為什麼你偏偏是羅密歐呢
一下子就進入狀態了
如果剛才是真心告白的話
那就與我一起逃離這個地方吧
求求你了 羅密歐 羅密歐~
這我可不能輸給他
啊~茱麗葉
此刻能與你相見 我已經死而無憾了
羅密歐~羅密歐~
茱麗葉~
羅密歐
那傢伙 和娜娜在一起玩得那麼開心
這我就看不下去了
絕對不允許獨佔那麼可愛的女孩子
羅密歐 我絕不允許你和那樣的女孩交往
茂具男同學
我不是茂具男 而是你敬愛的媽媽
而我是羅密歐的摯友 莫枯修
我不會把你交給這樣眼神兇惡的女人的
喂 你們兩個幹什麼啊
慢著 你們要把我的羅密歐帶到哪裡去
帶到你觸及不到的地方
來吧 羅密歐 和我一起去愛的龍宮旅行吧
你想趁亂偷跑嗎
茱麗葉 和媽媽一起去鬼島尋寶吧
我已經不明白你們在表達什麼了
我的 我體內的魔物就要覺醒了
為了奪回我的羅密歐
我要打破這一千年的封印
恭也同學也這樣 這豈不是成異能力漫畫了
雖然這種我也很喜歡
覺醒吧 被封印的暗黑茱麗葉
啊啊啊啊啊啊~
放馬過來吧 茱麗葉
羅密歐 你也要參加與茱麗葉的戰鬥
啊啊啊啊啊啊~
某天
總結一下最近的作業
柊同學 小野寺同學 飯島同學 郡同學
全員…
滿分
做得不錯
不會吧
我都猜到了