绝对很可疑
很可疑
很可疑啊
我也觉得很可疑
师父大人 后天是我负责做饭
能换成今天吗
可以是可以 你有什么事吗
纳斯库提村那边有点事情
重整情绪也很重要
拜拜 蚱蜢先生
离别的时候要干净利落一点好呢
哈尔卡拉 难道要离开这个家了吗
应该就是这样
那样才不要
不过 如果这是哈尔卡拉的决定的话…
我回来啦
肚子饿扁了
哈尔卡拉 至今为止多谢了
在新的地方也要好好生活
我会寂寞的
哈尔卡拉姐姐 不要走
法露法 不要哭啊
要笑着来迎接离别啊
真是的 发生什么事情了
离开是怎么回事啊
诶 你不是要离开这里吗
哪有这种事情
那在纳斯库提村里找房子是…
那是为了建造新的工厂
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
幽灵出现了
我回来啦
每天都这么晚回来真辛苦啊
是不是工作过度了
没有没有
累的时候喝点营养酒就又能再战了
但是 最近好像喝得有点多
那岂不是很糟糕
太阳下山了就回家
这是师父的命令
但是我有回不来的理由…
幽灵？
嗯 我的工厂里好像出现了幽灵
因此当地的人们也不愿意去工厂工作
完全招不到人
还有这种事
是在工厂里出现的幽灵吗
也就是地缚灵
所谓幽灵 在学术上的叫法是「游离灵魂」
这种类型的幽灵应该是
几乎无法离开自己死去的地方
而留守在那里的类型
那就是说 那个幽灵是曾经在那里死去的人吗
师父大人 能拜托你帮忙驱走幽灵吗
我那个方面不太擅长
求求你 救救我吧
这样下去迟早会变成我一个人打理整个工厂的
确实
我知道了 明天去看看吧
谢谢你 师父大人
但是 要看我的帮手能不能来
帮手？
这是啥
以前学的召唤魔法
虽然不知道好不好使
好像什么都没有发生
什么鬼啊
好冷好冷好冷…
好冷…
为什么把门关上了啊
因为你的发音太不标准了
所以召唤地点也发生了微妙的变化
所以为啥大早上的要泡澡啊
是用来给田浇水的哦
很环保呀
环保确实是环保
所以 叫我是有什么事
什么
区区这点小事就把我叫过来吗
真的非常抱歉
但是我想着别西卜应该能靠得住的
是的 别西卜姐姐的话
一定有办法解决的
嘛 要我帮忙也不是不行的啦
好 带我去那间工厂吧
就由我去消灭那里的幽灵吧
对了
幽灵只在晚上出现
所以拜托可以等到晚上吗
那晚上再叫我过来啊
纳斯库提村
看着都像是有幽灵的样子呢
那个猫咪像看着就很瘆人
那个是我放在那里的
很可爱吧
哈尔卡拉的兴趣也太…
在嘀咕个啥 赶紧进去吧
不愧是魔族 完全没有犹豫
看来没有找错人
果然很暗啊
希望不要出现什么奇怪的东西
你们是笨蛋吗
要是不出现
我就没有来这的意义了
我说 别西卜
怎么了
有点可怕 能牵着我的手吗
虽然像个小女生一样让人害羞
不过也不至于少块肉 来吧
师父大人 也请让我牵着你的手吧
哈尔卡拉 幽灵出现的地方大概在何处
在前边更深处的房间里
那就以那个房间为重点来调查吧
那个…那里太可怕了不如我们就别去了吧
我同意
嗯 至少最后再去吧
你们两个够了没
果然还是 算了吧
是啊是啊 这里什么也没…
真是吵闹
比起幽灵 你们两个更麻烦啊
啊 就在那附近呢
真的有啊
我都要被吓得流出各种东西了…
你们俩太吵了 快给我冷静点
不过是幽灵而已 死去的女人的灵魂而已
哪里可怕啦
不是 就是这样才可怕啊
不如说为什么你可以这么平静啊
因为你们看不到所以才害怕的吧
喂 女人的灵魂 赶紧现身
这是要强来啊!
我是上级魔族 别西卜
掌管着魔族之国的农业
凭借我的权力
将此处变为马粪仓库也是可以的哦
超俗又超可怕的使坏方式
不要这样 这可是我的工厂呀
要是不愿意事情变成这样
我数到10之前赶紧现身
1…
10！
中间居然全跳过啦
在那里吗！
捉到你了 快把灯点上
好了 乖乖地别挣扎了
快放开我
你叫什么呀
我叫罗莎莉
是曾经在这个宅子里自杀了的女孩的幽灵
性格好差
请问 为什么要待在这里呢
哪有什么为什么
我除了这儿没有地方可去啊
好几百年前 家里说要把我嫁到贵族家里去
在城镇里大家都说我既可爱又端庄
我也完全信任着父母
但是 这都是死老头子和死老太婆给我下的套
我居然差点被他们为换一点钱而卖掉了
是这样啊 可怜孩子
不过事情都过去了
那个 你的经历我明白了
但以前真的是个端庄的孩子吗
成了幽灵后过了几百年的时间里…
我学坏了
也不是没可能
她这年纪的小女孩 遭到了父母的背叛
有这种程度的变化是正常的
这里是我的地盘 外人不许进来
就这么一直守着
然后你们就来了
罗莎莉 那你今后想要怎么做呢
啊 怎么做是指…
既然如此
我来让你丝毫感受不到痛苦地一瞬间消失吧
这个方案驳回
为什么呀
我可以让她一点灰都不剩 漂亮地成佛哦
不要 我还不想消失
我想也是
那要不 罗莎莉 你就留在这边的世界如何
真的可以吗 但是不会造成麻烦吗
哈尔卡拉 你怎么想
那个 你可以不消失 但能不能移动到别的地方去呢
我试过好多次了 但没法离开这个房子
是哦 夏露夏也说过
「地缚灵没法离开其去世的地方」
那我这有个好办法哦
魔族对于灵魂的研究也很先进
根据最新的研究表明 幽灵暂时附身于活人身上的话
就能随着人类的身体移动到别处
附身?
换句话说 就是将人类作为容器然后搬家
要附身的话 尽量选比较容易有机可趁的人类比较好
意志薄弱 且容易随波逐流的那种人
不 要 啦
光是看见幽灵就够可怕了
还让幽灵进入身体就更不行啦
这不是为了工厂嘛
稍微忍忍吧
又不是师父大人被附身 说得倒轻松
虽然很抱歉 但我打扰了
不要啊 会有心理阴影的
好 进来啦
久违地拥有了肉体真让人静不下来呢
总觉得胸好重啊
果然是这事啊
所以要把她送到哪
是呢 毕竟是我们的原因才害她被赶走
罗莎莉 要来我家住吗
可以吗 不会给你们添麻烦吗
你生前都经历了如此不幸
死了之后享受幸福也不会遭天谴啦
来我家吧
让我称呼你为姐吧
我就算是死也会保护姐的
你不是都已经死了嘛
你真是个万人迷啊
不对 这次是幽灵
莱卡姐 还有姐姐的女儿们
我是罗莎莉 请多关照
感觉真的好有违和感啊
请多关照哦
第一次见幽灵 我很感兴趣
我累了 就先去休息了
嗯 谢谢你啦
接下来接下来
接下来向大家展示本人罗莎莉的真实样貌了哦
那么…
别西卜卜卜卜卜卜卜卜卜
卜说太多了
不行 就像被死死关在箱子里拿不出来
你们的相性似乎格外地好呢
请问 这样下去哈尔卡拉的身体不会出什么问题吗
当然 其他灵魂在她身体里待上一整天的话
会给肉体带来负担
负担是指?
最坏的情况 她会死
这不是糟了个大糕吗
我不想让帮助了我的人死
要是做了这种令人耻辱的事的话…
那样的话…
我只能以死谢罪了
不可以啦 你这样的话 哈尔卡拉才是死的那个啦
于是乎 接下来将进行哈尔卡拉与罗莎莉的分离作战
有什么好方法吗
我有
好 莱卡
刚才罗莎莉小姐说像卡在箱子里一样
像饼干卡在箱子里的时候 我会试着摇一下
或者从背后拍打
疼 好疼疼疼
或者直接将箱子… 打破
STOP！
那么像停止打嗝一样吓她一下怎么样
姐…姐 这是哪里
感觉风好大啊
这是哪啊
好高啊
幽灵好像也会怕高呢
怎么样 感觉能从身体里出来了吗
不 不行 而且好可怕
这样啊… 没办法 那么进入第二阶段
诶 第二阶段
怎么样 出来了吗
感觉很多其他东西要出来了…
不行吗
这样的话只有从头开始试一遍了
已经到早上了…
要是再不出来就危险了
哈尔卡拉的身体也快到极限了
感觉另一种意味上的极限也快到了
至少要是能把身体中的哈尔卡拉唤醒就好了
是啊…
话说 现在哈尔卡拉的身体里有两个灵魂吗
这样的话让罗莎莉睡下的话
哈尔卡拉是不是就能出来了
原来如此 先清掉前方的障碍物吗
说不定有戏
但是要怎么让罗莎莉小姐睡着呢
救命…
这是酒吗
哈尔卡拉经常靠这个喝得烂醉
我没喝过酒啊
肉体是哈尔卡拉的所以没问题
平时都是喝完就睡的
那我干了
没啥感觉…
一杯干倒了
诶 为什么我会在师父家里
我的工厂呢
是哈尔卡拉
好 现在就把罗莎莉唤醒吧
然后说不定她就能从哈尔卡拉的身体里飞出来
这样的话我有个好方法 交给我吧
浴室
别西卜小姐 这么大胆…
嗯 大胆地去吧
好冷
很好
出来了
成功了
好耶 出来啦
好 好冷啊
给各位添麻烦了
今天起就承蒙各位关照了
我叫罗莎莉
大家一起友好相处吧
真的是幽灵啊
好厉害
我很感兴趣
总感觉不像是外人呢
真亏你能想到丢到冷水里唤醒她这个办法呢
我想起昨天被你们召唤时候的事了
不过哈尔卡拉小姐的工厂能够放心开工真是太好了
嗯 慢慢等到幽灵的传闻停息以后吧
抱歉 都是因为我
哈尔卡拉姐
让我为你添一杯吧
哇 好厉害
对了 我想到一个快速消除流言的方法
大家好 我在哈尔卡拉姐的工厂里承蒙关照
我叫罗莎莉
我是一个幽灵
我希望我的能力能够帮到大家
好厉害啊
幽灵也有不可怕的啊
不如说好可爱啊
太好了 镇上的大家好像也都能接受她
嗯
姐
谢谢你 姐
让我知道死后也能有幸福的事
我死了真是太好了
别这么说啊
罗莎莉 把我们家的窗也擦一下吧
我的也拜托了
交给我吧
我会按顺序来的
真是的 这样的话
那就成为世界第一有活力的幽灵吧
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！