爽朗的早晨 舒適的天氣
今天也能平和地度過…
看來我今天必須要和你一決高下
正合我意
我要和你決鬥
好啊
以我平日裡接受的訓練
區區藍龍就是小事一樁
你說什麼
說又怎麼樣
停一下
一大早的吵吵嚷嚷個什麼
主人
阿梓莎大人
哪邊的餅乾更好吃
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
時至今日！我終於獲得了夢寐以求的慵懶悠閒生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打擾地享受這美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻煩它阻礙著我！麻煩它一個接一個！但即使這樣我也不會放棄的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要奪回夢想中的悠閒自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：丸丸 番茄雞 dejavu　校對：夕張メロン　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懶悠閒放鬆地生活  這點全人類都一樣的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃飽  睡足  之後還有什麼來著
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要聽啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要來打擾我  好不容易才有的慢節奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做著自己喜歡的事情過活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想過上安穩的生活  困難卻像波濤一樣
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一個又一個不停地向我襲來
静謐　太平　我が家の安寧
靜謐  太平  我家的安寧
兎にも角にも　安らぎ重視で
總而言之  安穩最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平穩無事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成為現實吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
從早到晚一個平穩祥和的大滿貫
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都從容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠閒優雅  Why don't you  過著那樣的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
讓人心安氣靜的田園生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定會得到的
冒牌高原魔女出現了
也就是說 自從芙拉托緹姐來了以後
兩個人就經常吵架
但是因為在魔王面前立下了不戰之誓
所以不能使用拳頭來進行對決
作為和平的解決辦法
就成了用餅乾來一決高下
哪邊更好吃
這次的勝負
兩邊都很好吃 所以是雙贏
阿梓莎大人 哪有這樣的
請您毫不留情地裁決一下吧
但是…
兩個人都很激動欸
理由我知道哦
因為沒有吃肉
龍是肉食動物
他們最近也在抱怨沒有新鮮肉吃
肉啊…
早安
娜塔莉小姐竟然會來這 真是稀奇
有什麼事嗎
其實最近
尼路卡森林裡出現了大量的長槌野豬
長槌野豬？
這個是委託書
因為它們是非常兇猛的野獸
所以當地冒險者們都對它們束手無策
所以就想請高原的魔女大人幫忙退治
怪物討伐嗎
魔法石好像不缺來著
長槌野豬不是怪物 而是普通的野生動物
所以不會變成魔法石
打倒了只會留下一大坨肉
肉？
阿梓莎大人 現在馬上出發吧
看來非去不可了呢
你們兩個怎麼了
師父大人 她倆好像最近都挺饞肉的
啊 原來如此
嘛 要是她們繼續爭吵下去也有點麻煩
那就去退治一下吧
既然這樣 現在就開始準備吧
事不宜遲
肉肉肉肉~ 有肉吃啦
肉汁充溢~ 肉汁飛濺
就像飲料一樣~
山路真是險峻啊
人們難以抵達的地方
對野豬而言說不定更安全
不僅是法露法和夏露夏
讓哈爾卡拉也留在家裡真是正確的選擇
她肯定會摔跤的
大姐頭
沿著這邊往前直走
有一個下坡 下了坡就到小溪了
那裡有大概15頭野豬
謝謝你 羅莎莉
15頭？
真是山珍海味之山
我要去吃啦
喂 真的這樣直線前進的話…
被樹枝絆住了
我都說過了
和羅莎莉走一樣的路
衣服當然會被絆到啊
因為龍形態的時候不用穿衣服
本來就不太習慣這樣
那就
礙事的話就把衣服脫掉吧
喂 你在幹什麼啊
你瘋了嗎
自由就是如此
自由
芙拉托緹是自由的
不過 反正也沒人 就這樣吧
小溪那裡有人 被看見了
沒被做什麼奇怪的事吧
對方好像是女的 所以沒什麼事
真是的 給你
謝謝你
感激不盡 這份恩情我會繫在心上的
比起恩情 你倒是先把衣服繫上吧
好的 這樣就沒問題了
我又出發啦
為什麼啊
萊卡 我們要追上她
這樣下去我們都會被人當成暴露狂的
嗯 這可是龍族之恥
不要啊
芙拉托緹姐
你沒事吧
發生什麼事了
啊 快還給我
啊 漂走了
她在幹什麼
不知道
啊 要是沒了那個
回去的時候會很麻煩的
衣服也漂走了
踢的時候考慮一下方向啊
至少… 也不是所有衣服都沒了
不管了
野豬們
既然你們沒穿衣服
芙拉托緹大人我也要赤身裸體和你們打
這就是所謂的一決勝負
沒辦法 我們也上吧
我知道了
了解
差不多好了吧
真棒 這個真好吃
光是加鹽就很美味了
是吧 兩位姐姐覺得怎樣
這才是真正的美味佳餚
活力正在從體內湧出來
你們的食慾真是旺盛
你們幾個在做什麼呢
別西卜
啊 是芙拉托緹的衣服
調查時發現的 漂到河的下流了
想著會不會是剛才看到的全裸的人的衣服
就撿起來了
原來是芙拉托緹小姐的呢
幫大忙了呀
別西卜小姐 調查指的是什麼
我們聽說了長槌野豬的傳聞
為了魔族領地的食材儲備而來 不過…
看來不用費工夫了啊
來都來了 我們也享用一番吧
那麼…
就讓我來做最棒的野味料理吧
會做很多的哦
阿梓莎大人
嗯 把大家都叫來吧
雖然一波三折
不過從結果上來說也是美好的一天啊
怎麼樣 也吃了不少肉了
冷靜下來了嗎
是的 讓您看到了許多羞恥的場面
想到這事關獎賞 一不留神就上頭了
獎賞?
其實 那個…
我們倆定好了比賽的獎賞…
贏的人可以在阿梓莎大人的身旁陪睡一晚
我怎麼才聽說
像這樣一起睡 不是很像三姐妹嗎
按身高排的話我是長女
芙拉托緹是次女 萊卡是三女
兩人要好好相處 好不好?
我知道了 主人
都聽阿梓莎大人的
那今天就一起睡吧
是
這是我拿回來的東西
別這麼說嘛 肚子太餓了睡都睡不著
我也是啊
你們兩個
啊…
這…
哈爾卡拉製藥廠 納斯庫提工廠
休息一會 休息一會
辛苦啦 小阿梓莎
你天賦真不錯呢
謝謝您
雖然是被哈爾卡拉拜託 才來這邊工作打發時間
不過這種普通的女孩做的事也不賴嘛
你知道嗎 聽說高原的魔女大人又出現了
是啊是啊
還聽說她全世界到處跑 幫助有困難的人
高原的魔女大人真是個品德高尚的人呢
什麼鬼
於是乎
出現了我的冒牌貨
不可饒恕呢
絞死她吧
將她大卸八塊
罰她到我的工廠工作吧
起訴她吧 按照先例至少能關上個五年
畢竟麻麻就只有麻麻
嗯 雖然也有人說了挺恐怖的話
能讓她知道錯了就行
事不宜遲 開始收集情報吧
所有人分好工 去四面八方打探吧
西部城鎮
這城鎮還挺大的呢
這裡的話 收集情報應該會比較簡單吧
是在舉辦什麼活動嗎
阿梓莎大人 說到收集情報
果然還是去酒吧比較好嗎
阿梓莎大人
沒問題
歡迎光臨
歡迎來到大眾酒吧 「跟你比起來 豬還更有用呢」亭
絕對不是面向大眾的
過於獵奇的店名
喂 大姐 再來一杯
閉嘴 自己的飼料給我自己去拿 死豬
這家店曾經因為待客態度太差差點倒閉
但靈機一動 把「粗暴對待」當成營業理念
一口氣火爆了起來
是靠轉變思路而得到的勝利呢
也轉變得太過了吧
話說 兩位是豬嗎
沒想到我的人生還有被人這麼提問的一天
那是想來打工的嗎
我死也不想來這種店工作
有點事想打聽打聽
想問問有關於高原的魔女…
原來如此 想要情報啊
高原的魔女 這兩天確實略有耳聞呢…
真的嗎
想讓我告訴你們的話
就去對那邊的男人們說幾句難聽的話如何
最好能帶上如同幻滅般的眼神 不愉快的眼神
要是能帶上「看到了什麼不乾淨的東西」的眼神
就更感激不盡了
真是進了個不得了的店啊
我們回去吧 阿梓莎大人
唔… 但要是能拿到情報的話…
大姐 我想加個單
能別用那滿嘴酒氣的嘴說話嗎
耳朵會爛掉的
阿梓莎大人?
大姐 這邊也要
再說一個字信不信老娘踹你
要不要點一杯貴點的酒呢
就你? 沒給你來一杯馬桶水不錯了
大姐 來笑一個嘛
蛤? 你憑什麼命令老娘
果然 被罵就是最棒的
不枉我專程走了3小時過來
興奮得顫抖不已
阿梓莎大人 可以讓我把這幫人消除嗎
噢 那冷到極致的眼神 讓人沉醉
也像對垃圾那樣來鄙視我啊
閉嘴 別靠近我 害蟲
噢噢 再多說點
閉上你的臭嘴 想被龍爪給大卸八塊嗎
請 請務必!
你們這些塵埃般的人類
就憑你們也配對我指手畫腳
萊卡 服務過於到位了
謝謝你們
這麼一來豬崽們又該獻上不少錢了
想要高原的魔女的情報對吧
她的話 朝著北邊去了哦 豬崽子們說的
北邊的街道
這不是高原的魔女大人嗎
真的是太好了
阿梓莎大人
嗯 找到了
我就是高原的魔女
在高原上生活了300年
魔女大人 請賣給我秘傳的藥
我的手藝 還遠遠沒到能賣藥的程度
若是再進步一些 便會賣的
多麼的謙虛啊
真不愧是高原的魔女大人
扯什麼犢子呢
你都做了300年對吧
那還得花多少年才能獨當一面呢
魔女這行才沒嚴格到做500年才算入個門的程度
各位 這個高原的魔女是假冒的
我才是那位高原的魔女… 的朋友
這個人完全對不上
是假的嗎
確實 聽說高原的魔女是美少女來著
是吧 是吧
如果你真是本人的話
那應該能在魔法上勝過我吧
因此
我要與你一決勝負
阿梓莎大人 那邊
束手就擒吧
對不起
如您所說 我是冒牌的
十分抱歉
欸 您就是高原的魔女本人
那樣的話更加抱歉了
算了 你也沒幹什麼壞事 倒是還好…
姑且 是個魔女呢
是的 我是一個魔女
我叫艾諾
而且話說…
艾諾… 你是先從氛圍入手的類型嗎
這是在做藥嗎
沒錯
比方說這個風茄丸
就是用乾燥的風茄做的藥丸
有著抗疲勞 明目的功效
還可以養胃
東西挺不錯的嘛
你正常去賣應該也能大賣啊
不 我認為作為魔女
不應該隨意為人所知
所以沒有在售
那也太浪費了…
不過那什麼 要是有人想讓我商品化
擴大市場的話
我也是會考慮的
不過那種「只有行家才能懂」的人設也不錯…
還挺糾結啊…
那個 那難道不矛盾嗎
一方面只想讓內行的人知道
又想被世人廣泛知曉
兩者應該是不可兼得的
我不是很懂
那個… 確實如你所說
那方面 你看…
你從剛才開始說的話和行為就對不上啊
是想出名還是不想出名
也就是你的目標到底是什麼呢
想要怎麼做呢
能用沒什麼文化的我也能明白的方法說明一下嗎
那 那個是…
萊卡 可以了
我來給你說明吧
人類啊 有虛榮心
艾諾的虛榮
就是成為那種小眾 行家才懂的天才魔女的人設
但是另一方面
也有作為一位偉大的魔女被世人認可的願望
但是 那不就…
對 是矛盾的
但是人類本身就是一種矛盾的生物啊
是這樣嗎…
這是我的想法 沒想錯吧
是的… 沒有錯 很抱歉
也就是說 想變得受歡迎吧
沒錯 我想變得受歡迎
僅此而已？
不
我想要更加矚目 沐浴在眾人憧憬的視線中
然後… 可能的話再給我立個銅像
成為老家的名譽市民
忽然就爆發出了世俗的願望呢
不過為了實現目標
應該怎麼做呢
那必須要為了變得有名而進行活動
嗯 說的沒錯
那麼就開始行動吧
好厲害
好大的集市
媽媽 那個魔女的店在哪
那個 A-23b 來著？
哇 那不是靠牆的攤位嘛
靠牆的攤位可是很棒的啊
那是同人誌賣場嗎…
高原的魔女大人
艾諾 你這…
啊 您看 我不是有些社恐嘛
所以 通過扮演和我完全不同的角色
來克服羞恥
原來如此…
嗯 你覺得沒問題就行
話說萊卡她們呢
有紅龍標誌的奶油餅乾!
在藍龍谷烘焙的豆子餅乾！
我這比旁邊的更好吃哦
旁邊那家根本不行
真是的…
別笑眯眯地腆著個臉靠過來
不然讓你們在那個世界後悔
去水溝裡把臉洗乾淨別再來了
啊啊… 多說點
羅莎莉大人
看來如魚得水啊
好的 風茄丸一瓶
謝謝惠顧
像這樣 艾諾的店生意也不錯
她也在各種意義上脫胎換骨了
阿梓莎大人 收到郵件了
啊 這不是艾諾的嗎
敬愛的阿梓莎大人
前段時間感謝您的照顧
多虧了您
風茄丸廣受好評
賣爆了
現在根本供不應求
為這事我現在還苦惱著呢
欸 那個藥火了嗎
好像人氣很高呢
嗯 這應該能當做新的合作伙伴吧
好吧 沉睡的才能也激發了
這樣或許也不錯呢
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
將被賜予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平穩地過完就我現在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就馬上睡覺
きっとね　日々変わる
一定  每天都會有變化
君との景色が眩しくて
與你一同的景色是那麼耀眼
備えちゃうんだ
要好好準備一番
落ち込んでも
就算變得失落了
割と気にしなくなれた
我也不會很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
沒錯  一定都只是劇本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悅一般
日進月歩！
日新月異！
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
知らないうちに
在不知不覺中
挑む自分を好きになった
我喜歡上了愛挑戰的自己
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
來吧！美好的日子！