相泽梓 27岁
女 单身 社畜
只为了工作而生存
恋爱 游戏 其他的东西都放在一边
一心只有工作
最长连续加班50个日夜
劳动法都到哪里去了
然后有一天
工作中突然失去了意识…
啊 我死了呀
正是 你工作过度
二十出头就过劳死了
真是太不幸了
是吗
真的是将一生都奉献给了工作
不过勉强作为补偿
来世你可以选择一种你喜欢的生活方式
大部分的事情都随心所欲哦
闪亮~
真的吗
无论是什么愿望都可以吗
那是当然
我对女孩子是很温柔的
身为神明大人这么偏心没事吗
没关系
那 我想要不老不死的人生
好的
这么简单就决定了吗 真是厉害呀
那么 让魔力在体内循环
以不老不死的身体转生吧
还有其他要求吗
就这样就可以了
因为想过一段 悠长而又自在的懒散人生
我知道了
那就让你以不老不死的身躯
在悠闲自在的高原上转生吧
难得转生一次 就给你一副年轻的身躯吧
就按我的喜好设定为十七岁吧
真的是高原…
升到了满级
虽然不是日语 但是读得懂
那个…
想要这间房子的话就送给你？
真慷慨啊
是不是那位女神大人给我准备的呢
这就是我？
确实是17岁 很可爱
这副打扮是什么 感觉有点像魔女
真的转生了
我已经不是当年的社畜了
从今以后我就不叫相泽梓 叫阿梓莎·相泽吧
然后 这里就是我家
用这个田地来自给自足
啊 那边有村庄
有武器… 还有一点钱
稍微出去转转吧
史莱姆
也就是说这里果然是异世界吧
应该能干掉吧
好像不怎么疼
那就…
吃我一刀！
这个大概和货币类似吧
虽然说是自给自足
购买生活必需品还是需要钱的
那我就不客气收下了
诶 这里的史莱姆好像还挺多
你看起来有点面生
我刚搬到高原的独栋别墅里
能不能和我介绍一下这个村子
这里是弗拉塔村哦
里面有冒险者公会
去里面问吧
谢谢您
虽然面积不大
但是这村庄挺漂亮的
欢迎来到冒险者公会
这个村庄的特点就是「祥和」
怪物也基本上只有史莱姆
这是来的路上从打倒的史莱姆那拿到的
是魔法石吧
要换成钱的话需要先登录为冒险者
可以吗
请把手放在这上面
职业是魔女 等级是1
我真的是魔女
特殊能力等
关于药草的知识
通过魔女的力量不老不死
特殊能力是…
不老不死！好厉害啊
虽然确实有寿命长的魔女
但是1级就能不老不死什么的
啊哈哈 大概是运气比较好吧
转生特典什么的还是先不提了
那今后也请多多关照本公会
收入来源确保
从那天开始 我的悠闲生活就开始了
总之就是慢悠悠的生活
想睡就睡 时不时干一下农活
想活动身体的时候就去打史莱姆
因为是重要的收入来源
每天最少要打倒25只史莱姆
还去过附近的森林
因为是魔女所以看一眼就能马上认出哪些是药草
有时也会制作一些草药 拿到村子里卖
微乎其微的劳动 无忧无虑的日常
真是悠闲自在
我的第二人生 真是太棒了
然后 300年过去了
第26只
哎呀 300年来一直这样
等级应该也提高了点吧
啊 高原的魔女大人
你好
前几天你开的药 很有效
那太好了
过了300年呀
现在我都成了最了解这个村庄历史的人了
发生了不少事情呢
给病人急诊开药
还阻止过村庄里疫情的流行
托这些的福 我现在都被当成了村庄的守护神
我倒是也不讨厌就是了
你好
这里是5200个钱币
谢谢
那明天再见
那个 高原的魔女大人
怎么了
之前我就有点好奇
魔女大人现在有多强的实力呢
实力？是说战斗方面的吗
大概没有什么很厉害的能力吧
虽然登陆成为了冒险者
但是没有进行过冒险
能不能查看一下您的状态呢
说起来300年来一直没测定过这个
魔女大人不是一直在守护着我们弗拉塔村吗
所以一定有非常惊人的属性
可以倒是可以
我只是一个对药草比较熟悉的魔女罢了
不要有什么期待啦
99级？魔女大人也太强了
没有没有 石板坏掉了吧
因为我只打过史莱姆哦
经验值有1084万什么的也太奇怪了吧
不 等等
魔女大人一年365天
300年间从不缺勤地打倒史莱姆对吧
确实 平均一天打倒25个史莱姆吧
加上还有这个
魔女大人有名为「获得经验值增加」的特殊能力
这样每打倒一个怪物
获得的经验值会增加2点
只是2点而已
史莱姆的基础经验值为2
但是因为有这个能力会变成4
于是乎
4乘以25乘以365乘以300就等于
1095万
的确可以说是应证了「积沙成塔」
因为听说大型龙的经验值是2500点
换成龙的话您可以说是打倒了4380匹龙
是超级屠龙勇士呀
强到离谱了啊
肯定是世界第一强了呀
世…世界第一？
高原的魔女大人果然是位伟大的大魔女呢
骗人的吧
要是我的强大实力被众人传开
逐渐变成有名的魔女的话
我的慢节奏生活就无了
娜塔莉 这件事请绝对不要说出去
为什么呀
我还想更多地颂扬魔女大人的伟大呢
能力值可以说是个人隐私
你也不想胸部的大小众人皆知吧
大小这块我可自信了
总而言之 我的能力值请不要告诉任何人
我想要一个人安安静静地生活
我知道了
魔女大人是最强的这件事
我一丁点都不会透露给别人 跟您约好了
我是绝对不会背叛魔女大人的
99级？
完全无法相信啊
每天就只是打打史莱姆而已怎么会升到那种数值
将万物冻结吧 哈！
是真的啊
嘿咻
冻结吧
虽然是不知不觉中学会的
但这个魔法超方便的
解冻时用火焰魔法就行了
你好 有什么事吗
您就是高原的魔女 阿梓莎小姐对吧
是的 是我来着
各位冒险者有什么事吗
我们想与您过招来试试身手
啊这…
我只是个靠摘药草勉强维生的魔女而已哦
跟我过招也没有意义…
我们听闻这里住着99级的魔女才来的
我惊
啊哈哈哈哈搞错了吧
是那个石板坏了 才显示出了奇怪的数字而已…
我的实力充其量也就是个10级
不 3级左右…
撒谎也没用的
你身体里的魔力都溢出来了
您绝对不是等闲之辈
我知道了 那我们就过两招吧
只不过我有个条件
要是我赢了
你们要向外宣传「高原的魔女没啥大不了的」
可以的话其实我是不想战斗的
出了这个圈的人就算输
出去了就不能参战了哦
你们要是都出去了就算失败
那么 开始
风啊 现在化作我的仆人呼啸吧
原来如此 龙卷的魔法是这样使出来的呀
尽量别用力 别用力
风啊 现在化作我的仆人呼啸吧
骗人的吧
快逃
怪物啊
娜塔莉!
高原的魔女大人
我们不是约好了请你绝对不要说出去的吗
我发誓我没说过
那为什么…
是我
呃 你谁啊
你是 出了名的嘴巴漏风的冒险者埃伦斯特先生
难道是那时在后方的桌子那…
虽然我一开始是不信魔女大人有99级的
但传闻竟是真的
我亲眼目睹了那一发难以置信的魔法
真不愧为99级
由此
「高原的魔女是满级」被传开后的结果…
那个 请问您有什么事吗
你就是最强的魔女吗
龙找上门来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
我是南特鲁州最强的龙 莱卡
最近有传闻说是这里住着最强的魔女
你不会说要跟我比试吧
你还挺懂行的嘛
传闻到底传得有多远啊
至少给我停在人类圈子里啊
我并不想要这个「最强」的称号
只想安静地生活在这里
「最强」的称号就让给你了
这样我怎会接受 跟我打啊
来跟我一分高下啊
麻烦死了
要是我说我不愿意呢
我就大闹一场
哈 我知道了
家要是被你搞坏了我也会很头疼 来打吧
我并没有自称「最强」
随便打打 你要是觉得我太菜就请你轻点打哦
行 我只要能确认我是最强的就行了
在此宣告 暂时告别地面
嚯 真不愧是魔女
但不过是在空中飞而已
别以为这就与我旗鼓相当了
冻结吧万物
看来确实是高位的魔女啊
但无论你再怎么擅长魔法…
看我这招如何
别想逃
冻结吧万物
怎么样 是不是脑瓜子激灵了一下
喂等…等等
别搞坏我的家哦
绝对别搞坏我家哦
好凉
不是说了…让你别搞坏吗
这…这是何等神力
竟把我打成如此惨象
我说啊 龙族的莱卡小姐
请您务必要修好我的家哦
不然…
我不会原谅你的
我…我明白了 我会想办法
那个 因为我住的山里囤了不少钱
我可以去取过来吗
可以是可以 但你要是逃了…
我一定会遵守约定的
暂时去村子里留宿吧
啊 魔女大人
您打倒了龙对吗
我看到了龙逃走的身影
不好意思 虽然打赢了龙 但是家被毁了
可以暂时让我寄宿在这吗
弗拉塔村·村委会
噢 厉害
但这里应该是给来宾使用的房间吧
我住在旅馆里也没事的
不不不
您可是从可怕的龙手中保护村庄的魔女大人呀
请您务必随意寄宿于此
那个 魔女大人
我小时候曾被魔女大人的药救过
这个村子里被魔女大人帮助过的人可多了
行吧 偶尔接受他人好意也不坏
好嘞
晚上好
欢迎光临
高原的魔女大人
敬魔女大人 干杯
干杯
啊哈哈 我就点份跟平时一样的蛋饼吧
再来一份炖牛肉
果然这家的蛋包饭是最棒的
对我们来说 有魔女大人在保护村子也是最棒的
魔女大人最棒
诶嘿嘿 没有啦
不过 也行吧
敬弗拉塔村 干杯
干杯
昨晚真不错
感觉做魔女真好啊
很抱歉在您休息的时候打扰您
有位客人说是想见魔女大人您
昨天给您带来麻烦了
昨天？那个…
我们在哪里见过吗
啊 您还是头一回见我的这个样子
我叫做莱卡 是昨天那条红龙
嗷呜
龙族能够像这样改变自己的外貌
我把我存的钱带过来了
谢谢你
有这么多的钱修房子应该是没问题了
那… 那个
其实我还有个请求
什么？
能… 能
能收我为弟子吗
啊 弟子？
没错 我通过和魔女小姐的战斗
深感自己还有许多不足
我不再傲慢地认为我是南特鲁州最强
我想从头开始学习
你的决心很美好
不过我不是通过什么特殊训练变强的
我只是不断打倒附近的史莱姆
逐渐到了这一步…
我太过盲信于龙的力量
变得傲慢 从未磨炼过自己
因此才输得那么难看
魔女小姐这份不断积累的精神就是我想学习的
你来真的吗
请让我住进来工作
我想学习魔女小姐的生活方方面面
住进来吗
也就是说 你会给我做饭帮我打扫？
是的 当然会的
这说不定…
能将我的慢节奏生活打造得更加完美
我明白了 那我就收下你这个弟子吧
谢谢您
话说莱卡几岁了
出生到现在已经300年了
差不多一样啊…
要怎么做呢
即便修好了 感觉两个人住也有点小
要扩建一点吗
那么 机会正好 就由我来建吧
你来建 可你不是建筑师吧？
有材料还有石材木材 接下来只是组装而已
请交给我吧
莱卡式原木小屋的建造法
然后
从森林运来了大量的木材
熟练地去掉树皮
利索地搬运建材
然后组合起来
今天就这样吧 回村子里吧
不用了 阿梓莎大人
我还不累 还能继续工作
龙在晚上视力也很好
而且通宵的话明早就能完成…
莱卡
那种事情 绝对不行
那个 我刚说错了什么话吗
莱卡 你刚才说了通宵也可以对吧
这样不行 绝对不行
我想让您看到我的努力…
不能滥用努力这个词
好了 天快黑了吧
这便是这个世界在说今天到此为止的证据
而且至少 我也不是拼命修炼才变强的
只是保持悠闲的生活而已
你成我的弟子以后
我希望你也能保持这样
我明白了
就按阿梓莎大人说的做
那就好
要是觉得累了 不能继续了
不用在意直接说吧
阿梓莎大人对我的关心 我铭记于心
太夸张了吧
那个… 这样就完成了
还合您意吗
嗯 太完美了
莱卡 你太能干了
阿梓莎大人满意比什么都好
走吧 莱卡
今天我们去村里庆祝吧
作为魔女转生后300年
第一次与弟子的生活开始了
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的