最近我的生活变得热闹了起来
理由很简单
因为组成了四人家庭
姐姐 要不要读下书
好的
夏露夏读的书 很有趣我很喜欢
那就接着读 劳蕾塔的妖精民族兴亡史
第三卷 第五章 第二节
「弗兰特州的克拉王朝的商业政策」的失败
太专业了吧
克拉王朝的初代克兰克雇佣兵
随着时间推移逐渐发展壮大
在弗兰特州的妖精中取得了类似军阀的地位
然后…
妖精吗 我好像还没遇到过
那个
是妖精
您有什么事吗
那个… 我被人盯上了
想找高原的魔女大人帮忙
要说妖精被盯上的话…
这附近应该没有兽人来着
不是兽人啦
是想逃脱上级魔族别西卜的魔爪
我不在家拜拜
不要 拜托了啊
除了高原的魔女
我想不到其他人能够帮忙的了
我可不想和那种可怕的怪物打架
怎么能这样 我听说你身手超好的
绝对不要
求求你了 最强的暴走美丽强壮魔女大人
别随便像摔跤选手一样起这么多名字啊
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
妖精来了
我来自弗兰特州那里的一个精灵小国度
名字是哈尔卡拉是一名药剂师
药剂师？
是制作药物的人
和我的工作很像啊
魔女也会制作药草呢
不过我是植物方向专业的
我知道你的职业了
但是药剂师为什么会被别西卜盯上呢
其实我是药剂师中活得比较滋润的
利用有滋养强壮功能的蘑菇和植物成分
制作了一种名为「营养酒」的酒
营养酒？
困了累了来一瓶
头脑清醒 身体舒爽
哈尔卡拉牌营养酒
来突破工作难关吧
元气满满
这不就能量饮料嘛
我以前熬夜的时候也喝过就是了
这种营养酒
在各地都很受欢迎 销售火爆
部落里建了工厂也生产不过来
数钱数得笑哈哈
这个我知道了
然后为什么会被别西卜…
她好像买了一瓶然后喝掉了
但是那酒对魔族而言貌似就像毒药一样
喝了以后就倒下了 还发了高烧
差点就一命呜呼下了地狱
魔族还会去地狱的吗…
总之 就是说被别西卜怀恨在心了吧
是的
我一定要把发明这种毒药的人杀了
听说她怒气冲冲地说过这话
然后我就被部落放逐了
我已经身无居所了
求求你 帮帮我
妈妈 妖精大姐姐好像很可怜
不忍心看着她无家可归
我知道了
那就帮你一把…
谢谢你
变得也太快了
但是我可不想和别西卜打架
只是把你藏在这而已
外出的时候穿上这个袍子吧
你的设定就是高原的魔女阿梓莎的第二位弟子
谢谢您 师父大人
不好意思 这个尺寸有点小
这样可不行啊
哈尔卡拉 你有被人说过发育得好之类的吗
一年750次左右吧
一天听到两回的节奏啊
身怀恶意之人啊
被这张网擒获 失去自由吧
此网将似拥有意志一般 降临于彼身
好了 做得还不错呢
这样别西卜就进不来了
谢谢您
我开动了
那个 请问怎么了
工作繁忙的时候经常风餐野食
自从开始被追杀还有过捡野果果腹的日子
好久没能像这样在热腾腾的饭桌前吃饭
哈尔卡拉 打起精神来
哈尔卡拉 我把我喜欢的树莓果酱分给你
谢谢你们
真抱歉呀 要你陪我采药草
这边的药草 种类不太一样吧
确实是呢
哦 找到了 拂晓大王菇
这边是大圆菇
然后那是老鼠滚滚菇
全都是蘑菇啊
因为我擅长的方向就是蘑菇
请小心 这里面混有直接食用会中毒的蘑菇哦
但是像这个蘑菇
煮沸十分钟左右就能分解掉里面的毒素哦
然后就能在餐桌上食用了
顺带一提
其实这个蘑菇毒性温和又舒服
一般会在料理中稍作保留
那个蘑菇好勉强啊
今天采集药草比想象的还要收获颇丰 谢谢啦
不用不用 能让您开心就好
这些小的已经烤熟了哦
这个是叫做「埃尔文」的酱汁
用了好几种豆类发酵之后做成的
这个香气 好像酱油
呜哇 这个好好吃
果然就是酱油
请尽情享用吧
真没想到居然有这么多能吃的蘑菇呢
妖精可不是白活在森林里的呢
真想把这能最大程度活用森林的恩惠的方法
也教给村子里的人们啊
真是个好主意呢
还得让女儿们以及莱卡也来体验一下才行
多少人来我都可以给他们做向导哦
哎呀 哈尔卡拉笑得太过了
确实是呢 但是根本停不下来呢
哈尔卡拉 你不会是吃了毒蘑菇吧
呼呼呼 您在说什么呢
我可是蘑菇博士哦
浪纹菇是没有毒的
细橙菇也是没有毒的
三角栗菇是有毒的
不是 这不是把有毒的混进来了吗
是真的
我把药用的蘑菇也放进来了
分类分得太糙了吧
是我还没吃过的种类
不幸中的万幸吧
我已经吃了一个了
会出现什么症状
身体会变得兴奋 情绪高昂 狂笑不止
而且…还有催情效果
嗯？催情？
就是会暂时变得非常想要…
为什么要退下呢 师父大人
因为有可能被你传染病毒啊
师父大人
要不要跟我做点舒服的事呢
不如说 请和我做吧
我拒绝
没事的哦 肯定会很舒服的
这才不是我的拒绝理由！
求您了
那个 是采药时发生了什么吗
啊 有点小事
还好用魔法顺利解毒了
是我失态了…
对不起 请什么都不要问了
这是为了道歉做的蘑菇料理
好吃
味道调得很好
真好吃啊
对吧
把浪纹菇焗烤之后就会胀大起来 最棒了
心态转变好快
多亏了哈尔卡拉 能做的料理种类变多了
嘿嘿 谢谢你
师父大人打倒史莱姆的速度真的很快呢
毕竟都持续300年了嘛
好啦 哈尔卡拉也试试吧
呼 总算是打倒了
哦哦 这可真是…
谢天谢地 谢天谢地
这是会被盯着看到这种程度的东西吗
嗯 这大概算是我的宿命吧
师父大人即便不大也请保持自信
我才不小呢
但是来自女性的视线也增加了 令人在意啊
那个是今早有位冒险者贴上去的
通缉令？
这悬赏金额 可真是财大气粗啊
果然有钱的人是不差钱啊
没钱的人也确实一清二白…
凭什么我得日复一日干这种无聊的活
正在寻找弗兰特州制作了「营养酒」的
女调剂师哈尔卡拉
目前 离开了弗兰特州后下落不明
身体特征 胸部十分巨大
如若捕获此人 将获赠悬赏金额1500万金币
魔族 别西卜
已经追到这附近了呢
没附上肖像画多少算是得救了吧
不过找到这里也只是时间问题了
莱卡 能不能带俩孩子去远离村子的地方避难呢
当然没问题
妈妈 夏露夏也想战斗
谢谢 你有这份心就够啦
但是我…
夏露夏 别让妈妈为难啦
夏露夏说的话听起来是想孝敬妈妈
但完全不是孝敬哦
嗯 我知道了姐姐
夏露夏真懂事
谢谢啦 两个小家伙
那么好 事不宜迟
我立即变回龙的身体 带两位离开
今早设的结界能防下她就好了啊
希望就这样无事发生
果然喝下营养酒就觉得大晚上也能战斗了
也真亏你这种时候也能喝得下去啊
做出自己也喜欢喝的饮料
这是我制药的初衷
师父大人不也老喝吗
诶 我没喝啊
诶 但你看…
我真没喝啊
先不说这个 哈尔卡拉
你把晚饭吃掉了吗
诶？我还没吃呢
开…开玩笑的吧
我不会在这种时候开玩笑的啦
我问你
在的
别西卜 是苍蝇吧
是的 她也被称作「苍蝇之王」
我是说如果…
怎…怎么会呢
那只是只脏兮兮的小苍蝇而已啦
就像一坨马粪一样的下等生物哦
怎么可能是那种让人毛骨悚然的魔族嘛哈哈哈
你说谁是下等生物
师父大人 请不要学用这种奇怪的声音说话啦
我一句话都没说哦
那刚才的说话声是…
是妾身
我名为别西卜
生而为下等生物 我很抱歉
说您是下等生物是我口误了
渺小如尘埃的我并无意对伟大的别西卜大人说那种话…
我正是追着这个「尘埃」才来到了这里
你从最开始就藏在我家里吧
当然 这家伙来到这的时候我便已在此作客了
为什么没有立即现身呢
因为想要确认她是否是哈尔卡拉本人
而且以苍蝇的姿态在家里盘旋
这正是我享受长假的方式
不是 这也太奇特了吧
哈尔卡拉呀 我找你找得好辛苦呢
不过你正有这份价值
请饶了我吧 我什么都愿意做
你什么都愿意做啊
我可是听到了哦
有什么话要跟徒弟说 先问过我这个师父吧
师父大人
高原的魔女 你是打算妨碍妾身吗
我的弟子好像不想见你 你可以走了吗
你愈是想妾身离开妾身便偏不想走了
而且 你是想和妾身一战吗
正好
好久没有战斗过技巧都有些生疏了
堂堂正正地来吧
正合我意
妾身也去那边吧
听好了 区区人类竟敢忤逆妾身
汝必将后悔
让你看看高等魔族到底有着多么可怕的…
啊 结界
啊 不好
汝不是说要堂堂正正地打吗
那是啥啊
啊 那个啊…
我还以为从里边出去的话不会触发呢…
对不起
道个歉就完了吗
真是的搞得人兴致都没了
开始吧…
诶 你还有力气吗
你说啥呢 区区这点…
身子难受
还有点冷 还有点想吐
已经… 不行了
诶 为什么
哈尔卡拉 过来帮忙
师父大人 您在做什么
准备治疗魔法
大地之神啊 您那混沌的力量
无论善恶 将那份力量 借予我等吧
话说 治疗魔法给魔族使用不会出问题吧
诶 大概… 没事吧
我知道了
出了问题就怪你
这份责任太重了啦
脸色稍微变好了
好 继续用这个
师父大人 她醒了
别西卜 你还好吧
嗯 不会想吐了
也不会发寒了
太好了
那你先好好休息吧
高原的魔女
本以为你是个卑鄙的人
没想到你很出色嘛
如果你就这么死了
死后肯定会怨恨我几百年的吧
身体好了以后还想再喝营养酒啊
你喝了又会濒死的吧
你在说什么
我听说你喝完后发高烧差点死掉来着
那个啊
熬夜上班时喝就不会感到疲倦呢
精力太多工作过度
之后就开始发烧了
应该是身体负担太大了吧
汝的营养酒
上至魔王大人
甚至在整个魔族里都很受欢迎呢
所以来拜托汝再做一点
原来是这样
什么呀 太好了
对不起！
我开动了
不过是误会我就放心了
我又疏忽了
好了 幸好没有发生多余的战斗
太好了呢 哈尔卡拉小姐
这样就又可以制作营养酒了
啊 关于这件事
我想把酒厂搬来这个州
搬来这？
为什么
因为虽说是误会
但是我也不想再给曾经抛下我的地方
交纳巨量的税金了
太现实了
而且在这里生活
也可以和师父在一起…
成吧 反正房间也还有 倒是没问题
打扫和做饭之类的都是轮流来的哦
好的 我会努力干活的
感觉好像很开心嘛
别西卜
为什么你在这
高原的魔女阿梓莎
和汝的战斗还没决出胜负
下次再在没有结界的地方一决胜负吧
当然 再有什么有意思的事记得呼叫妾身
待会儿告诉你呼叫妾身的魔法
别西卜小姐
请喝茶
别西卜小姐 我能问一下吗
想问什么就问吧
魔族的社会现在是什么样的
这几百年间一直是同一个王朝
十分和平
那你结婚了吗
不… 不要问奇怪的问题啊
那种都是寿命很短的种族才做的
那个… 这两个孩子
能让其中一个当我的养女吗
我很荣幸 但是我拒绝
别西卜小姐 平时是怎么生活的呢
是变成苍蝇生活的吗
也 也不是…
变热闹了呢
龙 精灵 妖精 还有魔族吗
虽然只是凑在一起 但越来越像个家了
大概吧
在热闹的氛围中
悠闲地度过时间
我的悠闲生活
就这样永远地持续下去…
我刚这么想着… 第二天便出现了问题
请让我回老家
家庭崩坏！
いっせーのーせっ！！で
喊着「一二！！」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days！
哦  美好的日子！
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ！！で
喊着「一二！！」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ！！で
喊着「一二！！」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on！Viewtiful Days！
来吧！美好的日子！