哈尔卡拉将会被处刑
根据法律 她会被施以刺刑和火刑
甚至可能连她的故乡精灵之村都会被毁灭
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
打倒了魔王
不只是哈尔卡拉
我们也可能会被处刑
毕竟我们干了那种事情
法露法还不想死呀
拯救她的方法只有一个
只有魔王拥有颠覆法律的权利
要是能在她被处刑之前 让魔王醒来的话…
大家听好了
拿到热水壶和茶具了
谢谢你
负责看守的魔族
虽然看起来很可怕 但是人很好
姐姐 和你想的一样
有一个种植着各种作物的庭院
太好了
只要能从那拿到药草…
我去拿
但是 要是被人发现的话
没关系的 我还能变成这个样子
什么啊 太可爱了吧
那个 阿梓莎大人
虽然偶尔这样来一下也挺好…
总之我出发了
我回来了
完成
阿梓莎大人
这到底是
清醒药
虽然刺激性比较强 味道非常苦
但是这么苦的话 一定能让魔王大人醒来的
瓦妮雅
别西卜大人命令我把这个拿过来
魔王大人现在在这间医务室里
但是要怎样才能去那里呢
关于这个 别西卜大人有个办法
这种东西看起来就像演戏的道具啊
能不能认真一点
我很认真的
现在城内正处于紧急状态 比较混乱
肯定不会仔细检查医生的身份
真的吗
接下来我会带路的
我知道了
尽力而为吧
妈妈
祝您顺利
这个 要是被发现了你也会被抓住的吧
是的
说到底我根本不知道为什么变成这样
但是在别西卜的命令下迫不得已…
对不起
来者何人
我是别西卜大人的部下 瓦妮雅
我把医生带过来了
等下
我可没有听说别西卜有叫过医生来
我这有所有医生的名单
你叫什么名字
名字是 阿梓…梓…
不行啊
别西卜
无视了吗
真是可疑呢
而且你的角是怎么回事
是装上去的吧
我要确认一下
真是没办法
我是高原的魔女阿梓莎
现在要去叫醒魔王
快把路让开
这家伙
是主犯的同伙
抓起来
就知道会这样
但是为了哈尔卡拉和家人们
怎么能束手就擒呢
不可能 一瞬间就
这个人类是怎么回事
让我去魔王那
守住这里 用魔法也没问题
射击
什么嘛 就这
没想到竟然会变成这样
稍微干得有些过头了
你要是认真起来
说不定能以一人之力灭国
你醒着的啊
因为感受到可疑的东西正在靠近
就本能地醒过来了
不愧是魔王大人
你想让我喝什么
这个…这个只是清醒药
我只是想把你叫醒而已
怎么看都像是毒药来着
只是看上去像而已
喝下去的话就会
「啊 难喝 不过再来一杯」
像这样
那么 高原的魔女小姐
你要是想证明你的清白
就和我布洛瓦特·佩可拉·阿蕊丝一决胜负吧
诶 啥意思
要是你说的话是真的
就算你赢了 你应该也不会杀了我
原来如此 虽然也不是不能理解
但那不是只有在我赢的条件下才有效的吗
要是你输了 那你就到此为止了
只会留下一个「魔王把暗杀者打倒」的事实
就是说只能上了对吧
来吧 高原的魔女
让我见识见识你的力量
我不能输
因为这关系到大家的生死
咦? 竟然能躲开刚刚那一击
毕竟是LV99嘛
你也稍微攻过来一下如何
太轻敌的话 精灵小姐就性命不保了哦
这样挑衅可不好啊 魔王
若是为了保护家人 我…
不会 有一丝犹豫!
已经分出胜负了吧
我只是没能站稳而已哦
你的武器已经被我破坏了
即使身体锻炼得再强
武器的强度却是有限的
将军 了呢
魔王大人
是我赢了
能请您听听我的请求吗
好的
请你放过哈尔卡拉
那孩子只是有点冒失 没有恶意的
那个…魔王大人?
魔王大人?
我明白了 姐姐大人
啥 姐姐大人?
我会听从姐姐大人的一切命令
这是什么国际玩笑
我一直都憧憬着遇到并爱慕着比自己强的人
我觉得阿梓莎小姐就是不二人选
所以就考验了您一下
什么？
从今往后我将会敬爱着姐姐大人
那个…虽然这是我的荣幸
还能请您优先保证哈尔卡拉她们的安全吗
请不要再用这种郑重的口吻说话了
还请直呼我的名字 命令我就可以了
啊 还得请您用手托着我的脸
布洛瓦特…
请叫我佩可拉
佩可拉
啊 姐姐大人
您有何吩咐
佩可拉 赶紧释放哈尔卡拉
很简单 对吧
已经证明了哈尔卡拉将我放倒不是故意行为
马上释放哈尔卡拉小姐
都给我好好对待阿梓莎小姐的家人 不容有失
明白
好歹是解决了啊
我们也得救了呢
抱歉了 你就好好陪她吧
和出色的姐姐大人像这样喝着茶什么的
结识姐姐大人 我非常幸福
因为我已经腻了 让人服从于自己
见到我大家都自然而然毕恭毕敬的
毕竟是魔王
被阿梓莎姐姐大人壁咚时 我心跳不已
用一副凛然的神态命令我的女性
心脏怦怦地跳个不停
别西卜姐也是姐姐大人候补来着的
但她却完全不会骂我
比起我来说她确实更合适
将军了
魔族能帮到忙的事 请不用客气跟我提哦
妹妹我会为了姐姐大人鞠躬尽瘁
谢谢你
那个 姐姐大人
我有一个小小的请求
啊这 是什么
可以请您亲吻我的脸颊吗
我钟爱的一本书里
有一个妹妹被姐姐亲吻的场景
我喜欢这个场景喜欢得不得了
特别特别憧憬
你看 现在也没有外人…
你先等等 亲吻也…
一个吻而已 家人之间不也经常亲的吗
这不过是稍微拓展了
不会亲的啦 最多也就是拥抱而已
必须要亲的 更不用说还是我这个妹妹了
我 我知道了
就只是在脸颊上亲一下而已哦
非常感谢您 姐姐大人
我真的很害怕来着
确实很危险呢
就差一点呢
把眼闭上 佩可拉
请你做事再稳重一点啊
师父大人和魔王在在在 在一起了…
师父大人原来是会喜欢上女性的那类人吗
那 那个 我会为您加油的
不对!
不是这样的 是误会啦
居然在我跟姐姐大人的重要时间里横插一脚
你就一点不懂得体贴他人吗
决不饶恕 要处刑!
你原谅她吧 我会亲的
气氛已经被搞没了 所以不用了
姐姐大人和妹妹的吻
是能加深感情的神圣仪式
才不是嘴唇碰到了皮肤就完事的东西
好难啊
法露法好像还没被妈妈亲过
法露法
过来吧
被妈妈亲了 好棒 好棒
夏露夏也要
嫌弃吗
不嫌弃
妈妈 法露法也要亲你
夏露夏也
妈妈 啾~
给大家的是抱抱
那我也要
好好~
我大概应付不来那个人
我应该也不太行
那种大小姐总是有点…
啊 对了
你是叫莱卡对吧
明天的授勋仪式 稍微给你准备了个惊喜哦
呜哇 好多人
这次连我都做好了被砍头的觉悟哦
我也是
抱歉…
以后我会好好注意的
感谢各位百忙之中抽空参与本次仪式
事不宜迟 接下来将按顺序授予魔族奖章
接着是和平奖章
调和了长年以来红龙族与蓝龙族的纷争的
高原的魔女 阿梓莎小姐
以及红龙族代表 莱卡小姐 请上台
我也要上去吗
昨天说的惊喜是这件事啊
另一位是蓝龙的代表
芙拉托缇小姐请上台
芙拉托缇也为了不再发生战乱而统一了蓝龙
值得我们表彰
好久不见 莱卡
是啊…
你还真是喜欢让人吃惊啊
那么表彰开始
好随便
这样一来龙族间的和平就更加稳固了
不会有人还想发起战争吧
我 我知…道了
蓝龙不会再乱来了
在这样的场合下发出宣言的话
很难打破约定
佩可拉 考虑得很周到嘛
因为魔族本身便是多民族国家
魔王必须为协调各种族做出榜样
那么我就先行告退了
我还有很多要紧事要忙…
话说我想到一件事
要不要让姐姐大人给蓝龙做一个不会反抗的证明呢
对了 那请摸摸芙拉托缇小姐的角吧
角… 角不可以
角不能被摸吗
算是蓝龙特有的习俗吧
要是被摸角的话
就意味着完全服从
那让莱卡来摸吗
不过那样就会变成对红龙完全服从了
为了和平的话就让我摸摸吧
随便你啦
我已经放弃治疗了
那不好意思了
祖先大人
芙拉托缇已经完全服从于魔女了
请原谅我这耻辱的行为…
太夸张了吧
授勋仪式到此结束
回程由我法托菈为各位服务
我就是各位来时乘坐的那人
承蒙关照
反过来飞行就由妹妹瓦妮雅进行
非常抱歉
话说你要跟我们到哪啊
我已经起誓效忠于高原的魔女大人
我将永远在主人身边…
你要跟我到家里吗
如您所言
阿梓莎大人
一家不容二龙啊
请命令她回自己家
如果离开主人按照习俗应当自尽
必须时刻保护主人才行
好可怕的习俗
佩可拉肯定是知道这样才会让我摸的
那个恶魔
各位 请享用蜂蜜水
十分抱歉
刚才的晃动是怎么回事
是瓦妮雅
肯定又想起什么好笑的事情了…
叮咚 我是飞行中的瓦妮雅
十分抱歉
我突然想起两年前看过的喜剧的梗
搞毛
芙拉托缇
只要我还活着 我就会保护主人
法托菈 能用一下浴室吗
喂 你不觉得绝对服从什么的习俗很没道理吗
我们蓝龙过去会对驯服我们的龙骑士终身服从
「强者得天下」
「主人的命令是绝对」
那就是我们的价值观
那如果我让你去死 你会去吗
如果您期望的话我会的
这就是我们蓝龙的尊严
我知道了
芙拉托缇 我有一个命令
到了我家后 不用等候我的命令
按自己的意识行动
把服从之类的想法丢掉
自由地活着
那样的话 我该怎么办呢
我的命令是绝对的吧
听从我的命令
意见要多少有多少
做错了的话我会指出来
但是你自己不自主地活下去是不行的
要自由
主人 这种命令矛盾了…
没事 反正我是主人
主人 回到大家那之前
能听听我的请求吗
那个… 像这样摸摸头和角就行了吗
嗯
那好吧
芙拉托缇是主人的
这孩子 一直因自己为蓝龙的领袖而紧绷着
不能示弱 也不能找人撒娇
妈妈…
妈妈？
你会给阿梓莎大人添麻烦的
差不多该起来了吧
莱卡 你干嘛来坏我事
因为你在做奇怪的事
我不过是阻止你而已
红龙管得还真是宽啊
什么叫奇怪的事
在膝枕上摸摸头真是羡…
不对 那不是像狗一样吗
才不是狗
芙拉托缇是为主人鞠躬尽瘁
自由而服从的蓝龙
经历了这么多事情
魔族之旅终于平安地踏上了返程
不过又增加了一位家人
感觉会变得很闹腾啊
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！