恭喜你 高原魔女阿梓莎
本次你将被授予「魔族荣誉奖章」
别西卜 你这是闹的哪一出
能不能表现得兴奋一点啊
这个荣誉只授予给深受广大魔族厚爱
并给社会带来希望和杰出贡献的人哦
前几天你成功结束了红龙和蓝龙间长年累月的纷争
还让它们承诺保持今后和平无恙对吧
你的功劳得到了很高的评价
所以和平部门决定颁奖给你
虽然从结果上来说确实是这样的
你肯定会接受这份荣誉的吧
嗯…
这是非常高的荣誉啊 阿梓莎大人
不愧是姐
妈妈真厉害
作为女儿 为妈妈感到骄傲
是吗 那就不客气收下了
颁奖仪式在三周后进行
大家都要出席哦
到时我会过来接你的
诶 要去哪儿
去魔族的领地 颁奖典礼要在魔族领地举行
魔族领地？
不用这么紧张的
魔族的人们都是非常温文尔雅的
像以前那种想要毁灭人界的已经不存在了
只要能保持最基本的礼仪就好
最基本的…
礼仪…
嗯 咋啦
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
利维坦小姐来了
魔族的仪式什么的
总有一种不好的感觉
我那天能不能肚子疼一下
哈尔卡拉姐姐 你要装病吗
不不不 只是偶然 偶然事件
就是想着那天可能会肚子疼呀什么的
放弃吧
在神圣的颁奖典礼当天缺席什么的
也太不给魔族面子了吧
我知道了
我会带着从卡拉尔的塔顶一跃而下的决心出席典礼的
从清水寺的舞台上一跃而下类似的形容
原来这个世界也有啊
阿梓莎大人 仪式上要穿什么衣服呢
就穿前段时间结婚典礼上穿的衣服就行吧
话说 姐…
那样盛大的典礼 作为幽灵的我
真的能和你们一同出席吗
诶？当然没问题呀
罗莎莉已经是我们家族的一员了哦
姐 谢谢你！
说起来 罗莎莉也得穿礼服吧
现在去村子里订做一下吧
不不 我是幽灵来的
根本连怎样换衣服都不知道
你那衣服脱不下来吗
根本连摸都摸不到
出现了意料之外的问题呢
有没有幽灵用的 服装专卖店什么的
那种商店不可能存在
幽灵哪来的钱呀
不愧是大商人
我最近结识了一个专门研究幽灵的学者
听明白了吗
幽灵是在驻留在世间的灵魂
它保有了与本人在世时相近的外表
就算看起来是衣服 那也是灵魂的一部分
给灵魂换衣服是不可能的
原来如此
夏露夏 还认识这样的人呀
就是说这件衣服也是罗莎莉生前的记忆
确实 平时好像经常穿这件衣服来着
要是能加深对其他衣服的印象
说不定就能换成那套衣服
这也不是马上就能做到的事情
姐 算了吧
不行的事情就是不行
我就这样也挺好
罗莎莉 你是觉得只要自己能忍耐就行是吧
但是忍耐并不总是一件好事
而且 罗莎莉你
也想和大家一起穿着礼服出席典礼吧
要是有机会的话 想穿一下
是吧 那就不要放弃 继续寻找方法
但是 要怎样才能做到
这种像魔法一样的事情
诶 魔法
没错 我有魔法创造的技能
虽然没有给幽灵换衣服的魔法
没有的话就创造一个吧
这才是作弊魔女的真本事
那个 姐
就算让我看着 也是穿不上去的哦
罗莎莉 先好好看着这套礼服
把它的每一个细节都刻印在脑海里
然后想象着自己穿着它
正在参加一场茶会
姐 不要去信什么「心存希冀 终将得到救赎」
之类的神秘教条啊…
被幽灵当成神秘主义者还真是难以信服
别打岔 没事的
相信我吧
姐 我明白了
我要用实际行动报答姐的热情
好 要来了哦
好嘞 姐 拜托了
现世 幽世
照亮其间绵延的黑暗
让这双手与彼方相连
必胜魔法 变身吧 罗莎莉——
姐 这样就…
就算有舞会也不用担心了
太好了 成功了
罗莎莉 好美
像公主一样
除了说话的口气
阿梓莎姐
非常感谢 这究竟是用了什么魔法?
一边注意着不破坏灵体
同时强化了罗莎莉的形象 这种感觉吧
我的形象…
姐 还能再微调一点吗
还有哪里不够吗
是的 请麻烦在背后加上「罗莎莉参上」
嗯 驳回
然后 到了出发的日子
那是什么
是…魔族吗
总觉得跟我们龙族挺像的
请保佑我不会被魔族讨厌
请保佑我…
让你们久等啦
我来接你们啦
踏上魔族领地的时刻终于到来了
利维坦?
唔呣 能在天空飞翔的大型魔族
她会把你们运送至魔族领地
背上竟有着这么大的建筑…
像是在做梦呢
好厉害
仿佛豪华邮轮一样呢
差不多就是这么回事吧
带你们熟悉一下内部
这里是贵宾室
这边是大浴场
顺带一提 这浴池里的水…
嗯? 值勤时间你在做什么呢
对不起 上司
是谁
各位大人 初次见面
我是利维坦族的瓦妮雅
把衣服换上了再来打招呼
对不起 上司
好了 继续介绍这浴池吧
这大浴场是魔泉来着
魔泉? 魔族的温泉吗
正是 一旦泡过之后皮肤会变得滑溜溜
美容效果上乘
但若是泡过几小时后便会溶化 所以要留点心
可怕 这哪行啊
哈哈哈 那也得泡几小时才行
哪有人会泡这么长时间嘛
哈尔卡拉 请务必不要一个人来泡澡
我完全没被信任呢
让各位久等了
我想问 你既然是利维坦族的话…
是的 各位现在正乘坐的是我的姐姐 法托菈
飞行和以人形态接客的工作
由我们两人交替进行
瓦妮雅也负责你们饮食
本日是以禽类为主菜来进行烹饪
蔬菜也是严格筛选的一级品 请敬请期待
哇 好期待
话说回来 瓦妮雅
你之后得交一篇检讨书给我
怎么这样 还请大人放过小的
哼 不行 给我好好写
哇 这景色绝了
房子都好小好小
这可真是辽阔无垠
差不多就带你们参观到这儿吧
有什么需要就跟瓦妮雅提吧
谢谢啦
不过真的好吗 给我们这么多的优待
你在说什么呢
你正是有着值得这般优待的功绩
阻止了长年以来的龙族战争
称得上青史留名
阿梓莎 你大可再傲慢一些也无妨
我会努力在典礼上不丢人的…
你还真是无欲无求啊
让各位久等了
这是用20种蔬菜做成的沙拉
这可真是 一上来就很豪华呢
真好吃 虽然这味道倒是没怎么尝到过
这是由北方荚厚豆研磨而成的浓汤
鸡蛇的蛋做成的生菜包
这是大鹏蛋制成的蛋饼
入口即化
这可能是我这辈子吃过的最好吃的蛋料理了
竟有如此的蛋饼
我也得再精进我的手艺才行
味道上有差距也是当然的
因为这里使用的食材价格贵上了千倍呢
千…倍
不如说 要是用了这样的食材
还做出了难吃的菜的话
瓦妮雅又得交一篇检讨了
呜呜 别西卜大人的舌头太挑剔了
上班时间跑去泡澡的家伙有什么好抱怨的!
瓦妮雅 真的很好吃哦
料理很好吃 澡堂也很棒
本来想到要去魔族领地 整个人都紧绷起来了
看来是我想多了
我也是这种感觉来着
现在感觉 这次会是场好旅行
什么坏事也不会发生的就能结束了呢
别这么说嘛 哈尔卡拉这么说的话
听起来就像某种FLAG了呢
才不会呢
正飞过空空如也的荒野
魔族的领地 还在更远的地方啊
星星好近
都来到这么高的地方了
也到达不了天国啊
哈尔卡拉大姐
因为醒了就想去泡个澡来着
那完全走反了方向哦
睡迷糊了就搞错了嘛
罗莎莉在干嘛
就想看看风景
什么也没有呢
即便如此 对我而言一切都是新鲜的
要仍然还是地缚灵的话
这些都不可能见识得到了
原来如此
这也多亏哈尔卡拉大姐把那当作工厂
怎么感谢姐和哈尔卡拉大姐都不够
这份恩情 我总有一天会回报的
这种话就别说啦
恩情什么的不存在
因为我们已经是家人了嘛
我觉得师父大人一定会说一样的话哦
那我去泡澡了哦
我也感到很温暖
仿佛泡过热水澡那样 大姐
早上好 妈妈
早上好 你们两个都起好早啊
咦 仔细一看 哈尔卡拉呢
醒来时就没见着了
哈尔卡拉大姐的话
半夜说着要去泡澡然后就去了
难不成…
半夜
泡澡
哈尔卡拉!
所以我才叮嘱过她
早上好
我睡迷糊了不小心掉到床下了
大家都起了吗 差不多要到魔族领地了哦
太好了
发生了什么
看到了吗
能看见吗 那里面巨大的城塞都市
就是王都范泽尔德
你们首先要去王宫里见魔王大人
然后就是 对了…
仪式是在明天 先带你们参观下王宫吧
那个 别西卜… 刚才你说什么
带你们参观
前一句
啊 魔王大人吗
魔王?!
城塞都市 范泽尔德 街区
魔族里面也有许多种族
和人类差不多的
和野兽差不多的
各种样子的都有
范泽尔德城堡
从这开始走过去吧
行李不用拿
待会儿让瓦妮雅拎过去吧
那个 别西卜
无论如何都要见魔王吗
啊 那不是废话吗
魔族的勋章是由国家元首授予的
比起在仪式上突然见面
事先打打招呼不是更好吗
听好了 哈尔卡拉
千万别给我们出乱子
我知道… 要是出了乱子 肯定会被杀掉的
被剥了皮以后 丢到火里
怎么可能
你要是再侮辱魔王大人就把你丢到火里去
还不是要那样嘛
好像迷宫一样
是为了有敌人来袭击时
好让他们迷路方便歼灭他们
算是历史遗留
很有魔族风格啊
那个 不好意思
今天我能请个病假吗
真的 现在肚子好痛
走太久了吧 好了 马上就到了
这扇门的后面就是魔王的房间
好大…
大家注意礼貌
别担心 魔王大人很友好的
大家像平时一样就行了
但是别西卜小姐
我不管怎么小心也会有搞砸的时候
所谓心胸宽广就是连你这样的人都能原谅啊
放行
是
你们好
欢迎来到范泽尔德堡
那个… 你好
你就是高原的魔女 阿梓莎小姐吧
是的
是本人啊 请和我握手
师父 要是站在这和别人说话
给魔王的印象会很不好的
你就是哈尔卡拉小姐吧
营养酒很好喝呢
请和我握手
啊 好痛 握力太强了
啊 抱歉
来 给你回复魔法
啊 谢谢…
那个 不好意思 你能先去旁边吗
我们接下来必须要会见魔王大人了
「好慢！给我把那精灵头砍下来」
要是被这么说就不得了了
诶 怎么会说那么过分的话
不不 这可说不准
说是很友好
但说不定价值观就和我们不一样啊
无论如何都要礼貌对待
收敛自己 尽量不要犯错才行
要是能顺利骗过去就好了…
要骗人吗
当然 这是善意的谎言
但是人际关系里这种伪装也是很重要的
那个… 别西卜
王座上面没人啊 魔王大人她…
啊 不就在你们眼前吗
我就是魔王 布洛瓦特·佩可拉·阿蕊丝
因为我不是很喜欢居高临下地打招呼
就下来这里等你们了
也是呢~
十分…抱歉！
骗人伪装什么的都是只是口误而已…
没事吧 哈尔卡拉姐姐
你之前还说要装病 现在肚子真的痛了吗
病由心生
有可能是一直想着装病
结果真的肚子开始痛了
别给我整了
诶 还考虑了这种事啊
没有… 单纯是怕会做什么不合礼仪的事
布洛特·啪可娜·爱丽丝大人…
是布洛瓦特·佩可拉·阿蕊丝大人
阿梓莎大人… 失礼的事越来越多了
我知道
没必要低头道歉啦
你也不是我的仆人
只要我在 就不会让大家受到伤害
魔王大人…
请抬起头吧 哈尔卡拉小姐
好 我知道了
魔王大人 请振作一点
灵魂都飞出来了 糟了
哈尔卡拉 你这人真是…
快送去医务室
虽然在魔族的法律中没有详细记载
但在人族法律里加害王族的人
一般都会遭到处刑
啊 那个… 别西卜
发生这种事 早知还不如让她装病
哈尔卡拉 会被处刑的
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！