好厲害 快到眼睛都跟不上了
畢竟我可是打了300年的史萊姆呢
順便問一下 阿梓莎大人
您每天討伐多少史萊姆才變得這麼強的
嗯… 25隻？
不過因為有「獲得經驗值提升」的效果
實際上相當於一天打了50隻左右吧
意外得輕鬆啊
還以為您是付出了嘔心瀝血的努力…
萊卡 可不能有這種想法哦
欸 為什麼
因為你把嘔心瀝血的努力建立在了被別人看著的基礎上
你這樣說的時候就會帶著一種炫耀的感覺
這麼說的話確實…
總之 只要每天勤勉地做事就好啦
有這樣的心情 就容易堅持下去
自己的等級也能得到提升
感謝師傅的金玉良言
為了能達到阿梓莎大人的境界 我還要努力修行
反正史萊姆又不會復仇
儘管討伐掉它們就好啦
高原的魔女 不可原諒
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
時至今日！我終於獲得了夢寐以求的慵懶悠閒生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打擾地享受這美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻煩它阻礙著我！麻煩它一個接一個！但即使這樣我也不會放棄的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要奪回夢想中的悠閒自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：丸丸 番茄雞 dejavu　校對：夕張メロン　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懶悠閒放鬆地生活  這點全人類都一樣的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃飽  睡足  之後還有什麼來著
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要聽啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要來打擾我  好不容易才有的慢節奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做著自己喜歡的事情過活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想過上安穩的生活  困難卻像波濤一樣
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一個又一個不停地向我襲來
静謐　太平　我が家の安寧
靜謐  太平  我家的安寧
兎にも角にも　安らぎ重視で
總而言之  安穩最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平穩無事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成為現實吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
從早到晚一個平穩祥和的大滿貫
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都從容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠閒優雅  Why don't you  過著那樣的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
讓人心安氣靜的田園生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定會得到的
女兒來了
阿梓莎大人 今天請讓我來做飯
那就交給你了
不過 龍竟然會做飯耶
當然 我們龍族可是一個高貴的種族
料理什麼的 就交給我吧
這就是我的最高傑作
來 請吧
雖然我挺喜歡煎雞蛋卷
但是這個 雞蛋是不是有點多了
兩個人吃不完吧
啊 十分抱歉
不經意間還是受到了龍價值觀的影響
是這樣啊
嘛 趁熱吃了吧
好的
我開動了
好好吃 真的超好吃的說 萊卡
謝謝
那我每天都可以給你做這道菜哦
不 做飯是輪流的所以我也會做的啦
萊卡等到做飯的那天再大顯身手吧
好的 我會加油的
萊卡 生活上有什麼在意的地方
儘管說出來哦
那 關於那個村子…
你是說弗拉塔村嗎
是的
那個村子幾乎沒有魔法抗性
萬一有邪惡的魔法使入侵
轉瞬間就能把整個村莊化為火海
但是 要是這麼假設的話其他地方不也一樣嗎
不僅如此
這個村莊也沒有任何應對來自陸地上的襲擊的對策
要是大型怪物大舉進攻
整個村莊完全無法抵抗
想太多了吧…
但是 阿梓莎大人的力量也是最近才為世人所知
未來沒準也有可能有壞人劫持這個村莊
來打倒阿梓莎大人您
原來如此 但是我也不能一天24小時盯著
我覺得我們可以做些準備
DIY一個結界？
阿梓莎大人擁有的技能裡
是有一個叫做「魔法創造」的吧
就用那個來創造一個結界魔法 施加在村莊上吧
要是希望結界能長期保持下去
最好還是畫一個魔法陣
欸 龍對魔法還是挺了解的嘛
在上女校的時候學到的
女校?!
好的 畫好了
那我就開始了哦
心懷邪惡之人
用這張網讓他們失去自由吧
成功了嗎
是的 這樣應該就可以了
怎麼了
怎麼說好呢 感覺像是有蟲子在叫
偷偷潛入村裡的小偷
突然動彈不得了
阿梓莎大人 馬上就有效果了呢
這是怎麼一回事
剛剛 阿梓莎大人給村子布設了結界
噢噢 討論了許久的
村莊的安全問題終於得到解決了
大家聽好了
多虧了魔女大人
這個村莊變得更加祥和了
村長大人 不用這樣的啦
而且如果要表揚的話
還是來表揚萊卡吧
提出這個建議的
正是我的弟子 龍族的萊卡
沒有沒有
布設結界的是阿梓莎大人
我什麼都沒有…
龍？是那時被魔女大人打倒的那條龍嗎
嗯 前幾天萊卡成為了我的弟子
她是一個聰慧機敏的好孩子
大家要好好對她哦
我的名字叫萊卡
請多多關照
果然魔女大人的弟子就是與眾不同
果然魔女大人就是厲害啊
萊卡來了我這真的是太好了
能幫我做各式各樣的家務事
還能做好吃的飯
我也從阿梓莎大人身上學到了很多很多
就這樣悠閒自在地生活下就好了
女孩子？
你好
有什麼事情嗎
我可想你了 媽媽
阿梓莎大人?
媽媽 你還好嗎
請問是哪位來拜訪了呢
我叫法露法 我是來見媽媽的
阿梓莎大人竟有孩子
不是啊 我才沒有孩子
肯定是她搞錯啦
法露法才沒搞錯
你叫法露法呀
所謂的媽媽呢 應該是生育撫養法露法的人哦
法露法就是媽媽生的嘛!
媽媽被人叫作「高原的魔女」對吧
我的妹妹調查過了所以我知道哦
竟連妹妹都有了嗎
確實呢
活到現在300年的話 有一兩個私生子也…
我一定要更多地向阿梓莎大人學習
這種事不學也罷啦
比起這個 媽媽 糟糕了
妹妹她想要把媽媽殺掉
我的性命被盯上了嗎
突然就變成懸疑片了呢
法露法不想媽媽死
因此才來的
阿梓莎大人 我們先讓她進來聽她詳細說說吧
是啊
法露法呀 要在家裡吃餅乾嗎
嗯 法露法要吃
仔細看的話 不知怎的越看越像我小時候…
好吧不像
哇 我開動了
那個 可以問問法露法的妹妹的名字嗎
她叫夏露夏哦
就是說夏露夏也是我的孩子嗎
嗯 是的哦
不過為什麼她想要謀害阿梓莎大人呢
可能是恨媽媽吧
一定是因為被殺而積了怨
我的慢節奏生活變得奇異了起來
雖然還沒搞清楚來龍去脈
總之您需要從夏露夏的威脅中保護好自己
是啊
法露法
你知道那孩子會怎麼打過來嗎
唔嗯…夏露夏一直在練習破邪魔法哦
破邪
那個應該是只對單一特定種族才能發揮強力效果的魔法吧
是的 比如說
「人類」「獸人」「妖精」之類的
範圍限定得越窄效果就越強力
反過來也就是說 類似於「破邪·生物」的話
魔法也就沒什麼效果了
不過聽說這魔法不花個好幾十年是學不會的
你倆活了多久
我想想… 50年左右?
也就是說不是普通人類啊
這樣的話 她也有可能是非常強大的術士呢
不過 針對我的「破邪」到底是個什麼樣的魔法啊
夏露夏
終於 見到你了
那是夏露夏?
居然散發著如此不詳的氣息…
夏露夏 不可以欺負媽媽
我一定要報 被殺之仇
夏露夏 我不可能殺了你 對吧
你現在不是…
你 殺掉了數不清的史萊姆
欸 史萊姆? 怎麼回事啊
其實我們姐妹倆
是被媽媽殺掉的史萊姆的魂魄聚集而生的
也就是史萊姆精靈
史萊姆精靈?
我要把你殺掉 祭奠史萊姆們的亡魂
就算如此 我也沒辦法跟小孩認真啊…
阿梓莎大人 您放個龍捲風出去看看如何
她是精靈的話 應該也不至於被這種程度的魔法打倒
是啊 不做點什麼的話事情也沒個著落
風啊 化作我的僕人呼嘯吧
龍捲風啊 消逝吧
什…
這就是破邪魔法嗎
但是居然真有能將阿梓莎大人的力量給完全抵消的「破邪」…
我為了殺你長年來一直修行 終於將這個魔法完成了
「破邪·高原的魔女」
「破邪·高原的魔女」?
是…是這樣啊 限定範圍越窄破邪魔法力量越強
若是能使出限定於阿梓莎大人的「破邪」的話
不管你用什麼魔法都能抵消
真的假的
來吧 什麼魔法都行 你放馬過來
赤炎 青炎 黑炎啊
成為我的力量吧
怎…怎麼會
夏露夏她 從50年前出生以來
就為了今天而積蓄力量
「破邪」這種會消耗龐大魔力量的魔法
明明只能堅持1小時的…
效率好差!
這就糟了
那孩子的目標只有我
並不會傷害法露法和萊卡
前世 我沒能逃脫社畜生活勞累致死
因為經歷過所以我很清楚
遇到困難就…
跑路!
消失吧 魔法
啊 別…等
哇哇哇 哇哇啊哇哇
痛痛痛痛 真是的 這樣太危險了吧
如果不是99級的魔女的話說不定會骨折的哦
不會讓你逃走的
像你殺史萊姆那樣 把你殺了
阿梓莎大人
媽媽
哎 也確實是差不多到了接受制裁的時候了啊
畢竟活了300年了嘛
能遇見你們 真的很開心
不要說這種話呀
認命吧
媽媽
萊卡
我不允許你再前進一步
你讓開 龍…
我拒絕 我有著要保護師父的義務
那我可不會客氣
住手 萊卡
龍——拳——
好痛
阿梓莎大人 這個人暈過去了
我贏了
我妹妹夏露夏 她啊
太專注於能打敗媽媽的魔法了
好像對於其他對手來說就太弱了
多麼笨拙的孩子
啊 夏露夏
這裡是
是我家哦
高原的魔女
你輸給了萊卡 暈了過去
就把你搬到這裡了
不需要你的同情
「破邪·高原的魔女」
你的魔力都用光了吧
這幾十年都用不了破邪魔法了哦
怎麼會這樣
夏露夏是為了向高原的魔女復仇才活到現在的
那夏露夏至今為止的人生究竟…
好了 不如說我活著才好
如果我死了
你不就越來越失去你的人生意義了嘛
所以只要我還活著
你都還能以復仇為目標 不是嗎
也可以這麼說…
是媽媽為你包紮的
為什麼要為我這樣…
因為我是生下你的母親對吧
那麼就不能放著不管
不能否認你是我的母親
但是 你也是史萊姆的仇人
夏露夏 別任性啦
姐姐…
史萊姆與人類就是不斷戰鬥的
無論夏露夏多恨媽媽
世界上還有無數人在狩獵史萊姆
你看 你仔細聽
現在也有史萊姆的慘叫…
討厭 好可怕
總而言之
如果所有打倒史萊姆的人都去憎恨
就沒完沒了了
而且
難得出生在世上
還是多考慮能讓我們幸福的活法吧
這樣才更開心不是嗎
嗯… 我知道了
看來已經解決了
嗯 我還想會變成什麼樣呢
說起來 你們住在哪裡
我們住在偏遠的森林中的小屋裡
有其他人嗎
沒有
這樣啊
那麼你們就住在這裡吧
我這還有很多房間
而且母子住在一起
不是理所當然的嘛
嗯！法露法想和媽媽一起住
對吧 夏露夏
嗯… 高原的魔女
那種叫法不行
要更像家人的叫法比較好哦
嗯… 媽媽…
夏露夏也一起 住…
那就這樣決定了
阿梓莎大人 今晚開個歡迎會 怎麼樣
不錯
那麼 大家一起去買食材吧
話說你們來這之前都在幹嘛呢
消滅壞史萊姆
壞史萊姆？
史萊姆分善惡兩種
那個 我想確認一下
打倒史萊姆沒關係嗎
嗯 可以哦
法露法不在意的
夏露夏似乎也是的
南特魯州的史萊姆一般顏色比較深
但是這個卻很淺
淺色的邪惡史萊姆驅除掉比較好
這 這樣嗎 學到了
還有 史萊姆是有死穴哦
你已經死了
是吧
真不愧是史萊姆的精靈
那裡是麵包店
然後旁邊是服裝店
好好記住了
到時候去的時候不要迷路了
是 媽媽
法露法已經記住了哦
真的嗎 那麼你能說出幾家主幹道上的店呢
從村子南口開始
6號是諾艾利斯的鞋店
然後是伙伴乳製品銷售處
5號8年前是萬事屋
但現在已經關門了
然後是坎特商店
販賣蔬菜種子還有農具
另外幾天前店主把腰扭了
太詳細了吧
那麼夏露夏呢
剛才看你到處看來看去有什麼在意的
那邊稍微寬一點的舊街道
仔細看後能發現曾經是官道的痕跡
那塊是舊王朝的關口
真不愧是阿梓莎大人的女兒
兩人都很聰明呢
我覺得早就超出那個次元了
我開動了
萊卡姐姐
這個蛋卷超美味的
美味
太好了
我的辛苦沒有白費
可是… 十分抱歉
我又做太多了…
沒事 畢竟家庭成員多了兩人
這麼多剛好
怎麼了兩位 不合口味嗎
媽媽 芹菜一定要吃掉嗎
夏露夏也不喜歡芹菜…
如果把芹菜也吃掉的話
等會讓你們吃戚風蛋糕哦
很好很好
不要挑食哦
哎呀 萊卡也把芹菜剩下了
其實我們一族
有不能吃芹菜的規定
萊卡 不能對師傅說謊哦
對 對不起 我吃
為什麼芹菜會是這種味道…
很棒很棒
一個人的休閒生活也很棒
不過果然還是家裡比較熱鬧的好
300年裡不停打倒史萊姆
收穫了一個弟子 還有兩個女兒
媽媽
我們住一個房間就行了
同意
那還能再住人呢
龍 精靈之後
接下來是妖精嗎 還是魔族呢
算了 多人家族的慢生活
也不錯吧
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
將被賜予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平穩地過完就我現在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就馬上睡覺
きっとね　日々変わる
一定  每天都會有變化
君との景色が眩しくて
與你一同的景色是那麼耀眼
備えちゃうんだ
要好好準備一番
落ち込んでも
就算變得失落了
割と気にしなくなれた
我也不會很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
沒錯  一定都只是劇本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悅一般
日進月歩！
日新月異！
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
知らないうちに
在不知不覺中
挑む自分を好きになった
我喜歡上了愛挑戰的自己
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
來吧！美好的日子！