久しぶりだね
こうやって3人で集まるの
そうだね
遅くなってごめん
気にすんなよ
会えるだけで嬉しいぜ
また　夏が来たんだね
もう1年か
絢音さん
あおいちゃんですか
はい
はじめまして　僕は杉崎友也
よろしく
早えな
まだ5分前だぜ
俺は涼　2人ともよろしく
よろしく
よし　全員そろったね
じゃあ始めようか
まずは確認から
今日　僕たちが集まったのは　幽霊を探すためだ
通称　「サマーゴースト」
おととしくらいから
ここで夏にだけ目撃されてる
花火すると出るって噂だぜ
花火？
ああ　見てたやつ全員やってたんだって
外見は女性で　20歳前後
髪は長くて　黒い服を着てる
再現するなら　たぶんこんな感じだ
上手
こんなきれいな人よね
噂通りなら　この幽霊は
自殺した人の幽霊だ
どうしたの
いや　冷静になったら
ちょっと幽霊怖いなあって
今更？
まっ　帰ってもいいぜ
俺は行くけど
ごめんごめん　私も行くよ
怖いってってもちょっとだけだもん
じゃあほら　友也くんはどうして幽霊に会いたいの
私たちにメールくれたの　友也くんだよね
秘密
えー　なんで
冷たいな
杉崎
A A A…
はい　オッケー
相変わらずお前はよくできるな
他のやつらも見習ってほしいよ
ありがとうございます
杉崎
はい
期待してるぞ
友也
そんな顔してどうした
着いたぞ
広いね
昔飛行場だったんだ
採算が合わなくて　閉鎖になったらしい
おい
早くやろうぜ
ほんとにいるのかな　サマーゴーストって
どうだろう
花火には魂を静める意味があるっていうけど
届いてるといいけどな
来ねえな
結構やったけどな
じゃあ　これで最後だ
あおいちゃん
友也
俺　実は幽霊信じてたんだ
いなかったのは残念だ
でも　最近で一番楽しかった
2人に会えてよかったぜ
ありがとな
あっつ
なにこれ　どういうこと
いたよ
サマーゴーストさんですか
そうよ
いったい何の用
私みたいな
死んだ人間に
成功
お前　タイミング完璧じゃん
すごい
何やってんだよ　お前　ふざけんな
いいから　降りろって
離してよ
久々に学校来たと思ったら　またこれですか
あの感じ　本人にも問題があると思うんすけどね
幽霊にも　スクールカーストってあるんですか
さあ　どうだろう
基本的に1人ぼっちかもね
よかった
そっちのほうが楽
まっ　人といるのはいいことだけじゃないからね
どうした
いや　花火がずっと燃えてるんだ
気味悪いな
ねえ
あなたはクラスで1人ぼっち
それで死にたいって思ってるのね
私は誰にでも見えるわけじゃない
私が見えるのは
死に触れようとしてる人だけ
じゃあ　友也くんたちも…
それでそっちの2人は
質問ある
サマーゴーストさんは…
佐藤絢音
私の名前よ
絢音さんは幽霊なんですよね
死んだらみんなそうなるんですか
さあね
君は何が聞きたいの
幽霊には　世界がどんなふうに見えるのか　知りたいんです
それは無理ね
簡単に説明できるものじゃないから
幽霊の事は幽霊にしかわからない
そろそろ行かなくちゃ
話せて楽しかったわ
じゃ
うらめしや～
うらめしや…
マジでいたんだな　幽霊
では以上です
何かあったら　すぐ連絡するように
わかりました
今日はご両親は
家に置いてきました
病院で泣かれるのは面倒なんで
頑張ってんな
先輩
久しぶりだな
先輩　なんでバスケやめたんですか
なんとなく
なんとなくって…
俺　もうすぐ死ぬんだ
余命9ヶ月
来年の桜は見られない
なんてな
本気にした？
もう　やめてくださいよ
ちょっと信じたじゃないんすか
友也
ちょっと来なさい
友也　聞こえてるでしょ
はい
1学期の模試から　今7科の傾向を出したわ
数学は誤差の範囲
問題は現代文の記述
自分の考えじゃない
試験としての答えを書くの
ほんとはわかってるでしょ
どうしてこれだけできないのかしら
日曜日もあるんだね
一応受験生だから
私来年だよ
友也くん先輩？
なんだ
あおいちゃん2年なのか
涼くんも…　ですか
タメ口でいいよ　別に
もしもし
どうしたの　あおいちゃん
何かあった
ううん　特に何もないんだけど
この前のこと　なんか今でも信じられなくて
まっ　あんまり深く考えねえほうがいいぜ
ビビらないやつのほうおかしいんだよ
友也
ごめん　もうすぐ家だから切るよ
それだけだったんだ
じゃあね
やあ　こないだぶり
その顔　この前だけじゃ物足りなかったの
少しだけ
欲張りね
ねえ
友也くんはどうして生きてるの
生きてるように見えます　僕
一応ね
自分では　あんまり実感ないですけど
自分が生きてるのかどうか　時々わからなくなるんですよね
友也くんは心が死んでるわ
不健康ね
幽霊に言われたくないですよ
じゃあ　結局君はどうしたいの
わかりません
だから知りたかったんです
幽霊になれば　悩みとか　つらい気持ちがなくなるのか
それがわかったら
何が変わるのかなって
そっか
じゃあ　試してみる？
さあ　気分転換よ
一緒に飛んでみよう
行くよ
いい　ちゃんと捕まっててよね
どう
体は地上　魂は空の上
君はもう自由よ
すごい
ちょっ
地面の中…
ごめんごめん
友也くんが驚くの　ちょっと見てみたくなっちゃって
バ…　バカじゃないですか
悪かったって
ほら　飛び方教えてあげるから　許してよ
深い場所　心のずっとずっと奥で願うの
魂は君が望む方へ向かう
さあ　考えて
君はどこへ行きたい
友也くんは絵が好きなんだね
はい　もうやめたことになってますけど
もっと大事なことがあるって
だからそんな縮こまってるの
もったいないじゃん
せっかく貸し切りなのに
今の友也くんは幽霊　誰にも怒られないよ
きれいだね　街の灯
そうですね
まあ　ほんとはもっと明るいかもですけど
ライトって点滅してるので
ちょっと　そういうのモテないよ
素直に感謝してよ
すいません
あの　1つ聞いてもいいですか
どうぞ
絢音さんは　どうして自殺したんですか
友也くん
君は誤解してるよ
私は自殺してない
知りたい？
じゃあ　教えてあげる
私ね
殺されたの
ここは…
私の家
今はお母さんが1人で暮らしてる
3年前
私はお母さんと喧嘩した
喧嘩の理由は　ほんとにどうでもいいことだった
台風の中　私は家を飛び出した
それで道路渡ってるとき
信号を無視した車にひかれたってわけ
バカみたいな話よ
まっ　まだ生きてたんだけどね
気を失っただけで
次に目が覚めたとき
私は狭い場所にいた
たぶんあれはスーツケースの中
どうして
事故をなかったことにするためよ
運転手は私をどこかに埋めた
息が苦しくて　遠くで電車の音がした
それが　私の最後の記憶
お母さんは今も私を待ってる
どこに埋められたんですか
捜そうとしたけど　諦めた
今更そんなことしても変わらないし
まだ色々したかったな
旅行とか　恋愛とか
前途キラキラの友也くんが羨ましい
旅行はできるんじゃ
交通費かかんないし
こら　デリカシーないぞ
マイナス20点
僕は　絢音さんのほうが羨ましいけど
友也くん
はい
私　体を見つけたいの
友也くんがいればできると思う
私が捜すのを諦めたのは
見つけても触れないからなんだ
ごめんね
友也くんの気分転換なのに
今のを忘れて
うらめしや
予備校に行ったんじゃなかった？
乗りなさい
もう2学期よ
最近どこかに行ってるでしょ
わかってるのよ
友達を　探してるんだ
なにそれ　自分の将来より大事なこと？
来週からは予備校に確認してもらう
ちゃんと現実を見なさい
友也？
どこいくの
今日も　見つかりませんでしたね
すみません
なんで
謝らないでよ
これはデートみたいなものなんだから
僕　今年受験なんです
大学に行ったら　あんまり帰って来られないかもしれません
そっか
じゃあ　「私探し」はこれで終わり
もう夏が終わる
ちょうどいい区切りだよ
でも　別に諦めなくたって
もういいんだ
これ以上は友也くんに悪い
私なんかのために　大切な時間を使わないで
だけど…
マイナス2億点
しつこい男の子はモテないよ
私がいいって言ってるの
絢音さんは　もうあんまりいられないってことですか
そうかもね
わかりました
また明日夕方
待っていてください
今から会える
相談があるんだ
絢音さんの体を見つけたい
2人に手伝ってほしいんだ
やっぱりそんな話か
お前　最近あいつに会ってるよな
そうなの
好きにでもなっちまったか
違うよ
まあいいけど
俺はやんねえから
自分で死んだやつ助けたいとか思えねえ
違う
絢音さんは事故だったんだ
大事なことなんだ
もしやらなかったら
僕は一生後悔すると思う
そうかよ
うまくいくといいな
涼くん
やめろ
待って
やめろって
聞きたくねえよ　そんな話
お前はいいよな
未来があって
俺にはもうないんだ
それって…
涼くん
何があった　友也くん
いえ　何も
捜しましょう
今日中に見つけます
待って
涼くん
来るな
ほっといてくれ
くそ
やっぱり友也くんは　遠くまで行けないよね
でも　絶対見つけますから
友也くん
もうほっといてくれ
わかってたのに
自分がつらくなるだけだって
どうせ死ぬから　1人でいればよかったんだ
なんで会っちゃったんだよな
なんで俺だけ…
うまく行かないんだ
涼くん
私に何かを言う権利はないけど
聞いてほしい
私　学校ていじめられててさ
ずっと苦しかった
生きてる意味とかそういうの　全然わからなくなっちゃって
何か新しい答えがほしくて
幽霊を探したの
涼くんとは全然違うのかもしれない
でも　きっと友也くんも悩んでるんじゃないかな
私たちが出会ったことには　意味があるはずだよ
しまった
絢音さん
聞こえますか
友也にしては準備が悪いんじゃないか
ほんとに捜す気あんのかよ
ごめん
自分のことばっかりで
涼くんのこと　全然考えてなかった
俺　お前みてえなやつ嫌いだよ
全部わかった気になってさ
自分が一番かわいそうだって顔してる
でも手伝ってやる
あおいちゃんに感謝しろよな
涼くん…
早くやるぞ
ありがとう
体　見つかるかな
見つかりますよ　僕たち4人なら
こんなに捜してくれるなんて思わなかったよ
3人には感謝してる
持つべきものはやっぱり友だね
大事にしなよ
友也くん
あおいちゃん
どうしたの
早く来て
スーツケース　あったかもしれない
絢音さん　あれ
見てくる
絢音さんってどうなるのかな
やっぱり　体が見つかったら消えちゃうのかな
なんか寂しいね
これだ
この中に私がいる
マジかよ
早く戻ろうぜ
よかった
これでお母さんが楽になればいいな
やっぱり　絢音さんは消えるんですか
そうだろうね
でも楽しかったな
最後にいい思い出ができた
友也くん
頑張るんだよ
君は　ちゃんと生きなきゃダメだから
起きたな
何ぼーっとしてんだよ　行くぞ
心配だよ
幽霊でいるのがあんまり楽しそうだから
もしかして　ちょっと死ぬのも悪くないなあとか　思ってたりしないよね
ほんとにもう
ごめんね　自分勝手で
凉くん
いいよ　先にいけ
あんまり絢音さん待たせんな
ここだ
でもこれ…
友也くんだって悩んでたのに
好き勝手連れ回して
結局　私は君を置いていくんだ
悲しんだりしないでね
僕は…
絢音さんを見つけたい
今はそれだけです
わかった
きっとそれで全部わかるね
命の終わりは友也くんの未来で
私の過去
2人のちょうど真ん中だから
あおいちゃん？
あとは任せた　友也くん
行こう
どうしたの　友也くん
友也くん
君は長い間魂の状態にいた
だからここに来たの
ここは死
何もない
でも　君のすべてが集まる場所
これを燃やしちゃえば全部終わり
それで現実とはお別れできる
やっぱり　よくないよね
どうしてそんな顔するの
君は　本当はどうしたいの
友也
何やってんだよ
目ぇ覚ませよ
涼くん
お前が決めたことだろうが
ちゃんと最後までやれよ
こんなとこで諦めるなんて
許さないからな
ダメだ　僕は戻らないと
どうして
何の意味があるの
つらいだけの世界に　どうしてそんなにしがみつくの
どうして
確かに　嫌なことばっかりだけど
まだ終わってないんだ
涼くんとか　あおいちゃんとか
少し顔を上げれば　新しい出会いがあるって知った
お前は絢音さんじゃない
死ぬ理由を探してた僕だ
現実に戻って
絢音さんを見つけなきゃいけない
いつか死ぬってこと　絢音さんが生きてたってこと
もっと　ちゃんと知らなきゃいけないんだ
友也くん
友也
よかった
ありがとう　見つけてくれて
はい
絢音？
また　夏が来たんだね
なあ　あれから2人はどうなんだ
ちゃんと元気にやってんのか
なんとかね
自分のためっていうのも　意外と思ったより大変だけど
私も
全然まだまだ最悪だけど
い…　いつまでもガキみたいなことしてんじゃねえぞ
少しは変わる気がしてる
もしかしたら
言われた通りにしてたほうが楽だったかなって
時々思うよ
でもいいんだ
どんなことも　どうせいつか終わるって思ったら
なんか怖くない気がしてきたから
ちゃんと　自分で選んでいくよ
よかったよ
そろそろだな
ちゃんと話せてよかったぜ
最期はしゃべれなかったから
どうして生まれて来たんだろう　そんなことばっかり考えてた
でも　治るって信じたから
春まで生きられたんだろうな
そんな顔すんなよ　半年前に死んだやつに
2人なら　全部なんとかなるよ
保証はないけど
俺は保証する
友也
あおいちゃん
頑張って生きろよ
帰ろっか
ああ