本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
今天是2月14日 情人节
情人节之夜
～相笠克里斯
灵魂朗读会～
我和福尔摩斯先生受一位作家的邀请
来到了吉田山庄
这家店好棒
的确很不错
吉田山庄的真古馆建造于昭和初期
它将当时的世家风貌原封不动地呈现了出来
小葵?
不好意思 我突然想起前几天的事了
相笠克里斯?
是那个写悬疑小说的作家吗
是的 负责我的编辑之前也担任过她的编辑
她要在情人节那天举办一场个人作品的朗读会
拜托我邀请清贵参加
很抱歉 打乱你的情人节安排了
但她貌似有什么事要找你商量
也就是说这是一次侦探的委托
老实说我不是很想去
顺便提一下 举办地点是吉田山庄真古馆
吉田山庄?
我答应了
我在想福尔摩斯先生对咖啡真的没有抵抗力
大家不是都说 咖啡是装在另一个胃里嘛
我觉得没人会这么说
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『情人节的夜会』
我好期待今天的朗读会
是的
葵小姐 不知不觉你已经能喝黑咖啡了
最近我终于开始觉得好喝了
葵小姐终于长成大人了
不 哪里有啊
那么 为了庆祝…
你没事吗
不好意思
没什么
其他的客人好像也来了
是啊
你就是伊集院老师介绍的人吧
是的 我是家头清贵
我是负责伊集院老师的编辑桥本
伊集院老师（武史）的责任编辑  桥本
不好意思 今天麻烦你过来这边
请问旁边的这位小姐是…
我叫真诚葵 目前在藏做兼职
桥本先生 您貌似已经结婚了
今天是独自一人来的吗
妻子现在怀孕了
他看起来不怎么高兴
桥本先生你又在搭讪吗
真差劲
二位真是不留情面啊
桥本先生 请问这边两位是
相笠老师高中时代结识的朋友
饭岛寿寿花小姐和大石久美小姐
相笠老师的朋友  饭岛寿寿花
相笠老师的朋友  大石久美
我叫寿寿花 今天还请多多指教
多多指教
过来 小正也打个招呼
初次见面 我叫小田正志
摄影师  小田 正志
落入天堂的蝴蝶
相笠克里斯
小正是相笠克里斯的专属摄影师
他不仅负责摄影
同时还负责官方网站的设计 可厉害了
过奖了
不知不觉你已经变得这么厉害了
菊池老师 请不要捉弄我啊
我是摄影师菊池
摄影师  菊池
我和小田一起负责相笠老师的摄影工作
也就是说今天聚在这里的
都是和相笠老师有关联的人
真是的 这是在搞什么名堂
也就是说 这位也和相笠老师有关联吗
不 这人我不认识
我叫小松 是一名侦探
侦探?
为什么侦探会来我们的朗读会
我也想问为什么
相笠克里斯委托我做了些调查 却拖着不给经费
然后她让我来这个朗读会
请问是委托你调查什么
要开始了
看来各位都到齐了
咦 不是本人
接下来让我们开始相笠克里斯的灵魂朗读会
朗读由我 井上理香的妹妹 井上香奈负责
井上理香?
好像是相笠克里斯的本名
貌似是为了致敬阿加莎·克里斯蒂
【注】阿加莎·克里斯蒂（Agatha Christie），英国女性侦探小说家、剧作家。著名侦探小说《东方快车谋杀案》、《尼罗河谋杀案》的作者。
这样啊
那天 我被人杀害了
我并没有自杀
是有人杀了我
而犯人就是参加这次聚会中的某人
没了?
香奈小姐 你这玩笑是不是开得有点过火了
就是 今天不是为了庆祝理香大病初愈吗
家头先生
请容我为您说明
距今一个月前的满月之夜
姐姐在用来工作的公寓里自杀了
可是该说是幸运还是不幸呢 中途绳扣松开
落在树上 缓冲后落地
捡回了一条命
因为有留下遗书
所以我本以为姐姐是真的想要自杀
可是姐姐醒来后却对我这样说
「我绝对没有自杀 而是差点儿被人害死」
在姐姐出事当天去了现场的
寿寿花小姐 久美小姐
还有姐姐上吊前联系过她的
菊池先生 小田先生
还有与姐姐有过个人恩怨的
桥本先生 小松先生
姐姐认为犯人就在这些人当中
喂 你等一下
是她先不付我调查费用的
我才是受害者好吧
我和久美只是担心理香 去看望她而已
我们也不是
没有和她产生纠纷的理由
我虽然工作上和她有过争执
但也没到要杀她的程度
再说了 理香有看到犯人的长相吗
没有
但她确定有人把她推了下去
只凭这个就怀疑我们是犯人吗
我无法接受
所以我才拜托了有名侦探之名的家头先生
我知道了 我接受这个委托
福 福尔摩斯先生
但是 等这件事得到妥善解决后
希望大家帮我向外宣称
我的那些名侦探的传言都是骗人的
可以 您不介意的话
他果然不喜欢侦探这个称号
那么 我们开始吧
首先 从寿寿花小姐开始
能告诉我事发当晚您在哪儿吗
那天晚上 我和久美一起去了理香住的公寓
她最近有点乱来 所以我们都挺担心她的
乱来 什么意思
是和桥本先生有关吗
哎呀 你已经知道了
因为香奈小姐说过 和桥本先生有点私人恩怨
我猜 是不是和他结婚的事有关
没错
但是理香也真是的
自作多情 接着又大发脾气
原来如此
那么下个问题 能说说你和理香小姐认识的契机吗
那是在高中的时候 我们一起当上了图书委员
虽然我们的性格各不相同
但是读书是我们的共同爱好
很快便成好朋友
毕业之后 也一直有来往吗
没有 毕业之后就疏远了
再次和她见面 是在理香准备参加新人赏之前
这是为什么呢
她说想把高中时代写的小说改一改拿去投稿
我们被叫过去帮忙校对
之后我们便经常见面
理香小姐获奖的时候 你是怎么想的
和大家一样 当然是恭喜她啦
明白了 我问完了
事发当晚吗 寿寿花已经说过了吧
我们去见理香了
那么 请说一说你和理香小姐认识的契机
你们已经知道了吧 高中时的图书委员
没错
然后你们就有了要自己写小说的念头对吧
这个有说过吗
寿寿花连这个都说了吗
是当时太年轻了
你们应该听她说了吧 大家写的都很烂
寿寿花构思的人物设定虽然挺有意思的
但故事何止破绽百出 根本就很幼稚
我虽然喜欢设计犯罪圈套
但是总是不能把故事写完
写得最像样的只剩理香了
但是她写的故事都很平淡 没什么意思
哇 不留情面的批评
话说看到她接受新人赏采访时 真吓了我一跳
为什么呢
理香平时很土的
是 是吗
你看
完全是另一个人
是吗 可我怎么看都是同一个人
顺便一提 那套衣服是谁负责挑选的
我记得是摄影师小田
是我 摄影用的服装都是我和相笠老师一起想出来的
我觉得衣服和化妆都挺独特的
这个主意又是怎么想到的呢
是在采访的时候
她哭着说不愿意把真实的自己登载到杂志上
为什么呢
实际上 姐姐曾遭遇欺凌
她似乎不愿意把过去的自己展现出来
所以我们就配合作品的感觉
设计出了现在的形象
穿上这套衣服 我想应该能起到隐藏自己的效果
那么 事件当天的服装和流程也是您负责的吗
是的 是和老师商量后决定的
原来如此 那么请说说事件当晚的情况吧
我想想 那天为了拍摄主页上用的照片
我和菊池老师一起跑去她住的公寓
对了 当时菊池老师打了两次电话
第一次是确认摄影内容
第二次是因为漏说了拍摄时间重打了一次
就这样 打了两次电话
原来如此 是这样啊
怎么了 和小田的证言不一样吗
不 完全一样
那就好
话说 菊池先生和相笠老师私下有来往吗
不 我觉得没有
相笠小姐很中意小田
所以三个人常在一起吃饭
可是理香小姐她…
是的 我也认为相笠老师对小田有好感
实际上 小田和寿寿花开始交往的时候
她可是大闹了一场
说什么「已经写不出小说了」
好不容易才安抚下来
因为你安抚自暴自弃的理香小姐的举动
使得她对你产生了爱恋
您没发现吗
隐约有点儿 但是我没有打算回应她
毕竟发生了那种事
那种事 是什么事
因为妻子怀孕 她曾气冲冲地跑来编辑部
就是说你被调动到轻小说部门也是因为这个
是的 这就是原因
然后我打算结束乱局
于是请来了理香的朋友 寿寿花小姐和久美小姐一起商量
是的
自那之后 我经常找她们两位商量
明白了 我问完了
怎么样 福尔摩斯先生
这个嘛 接下来
家头先生 不得了了
怎么了
我可没时间陪你们玩了
可恶 快放手
那么 我能问你一个问题吗
委托的内容我是不会透露的
我也是有义务保护委托人的隐私的
相笠老师的委托一共有两个
都是对今晚聚集在这里的人进行的身份调查
而调查对象 第一次是两个人
第二次是一个人 对吧
我 我说过不会透露的
谢谢你的配合
这样一来情报都凑齐了
就是说…
你真的知道谁是犯人了吗
与其说是知道 不如说是我的一种假设
毕竟我也没有证据
那也可以 拜托你了
我知道了
那么 在解开事件谜团之前
能请你说说理香小姐遗书的内容吗
这 这个 可是
遗书的内容是忏悔吧
所以香奈小姐才会认为姐姐是真的要自杀
本人 相笠克里斯 欺骗了各位读者
我发表的文章 并非出自我手
也就是说 有人代笔了
这不可能
姐姐一直以来的努力我有亲眼所见
所以 这一定不是真的
很遗憾 我认为遗书说的是事实
怎 怎么可能
但也并非全都是事实
恐怕实情占据三分之二吧
三分之二
相笠克里斯这个名字
原本包含了仰慕阿加莎·克里斯蒂的
寿寿花小姐 久美小姐 还有理香小姐
是三个人共用的笔名
把「Agatha」改为相笠（aigasa）
是因为三人的姓里都有「i」
而名字克里斯 是三人名字第一个读音的组合
以此为基础 请听听我的看法
理香小姐刚获得新人赏的那段时间
寿寿花和久美小姐应该都是打心底里祝贺她的
那段时间我想也是三人最美好的时光
然而理香小姐经济上富裕了起来
你们两人也开始对她产生了依赖
这导致你们的关系开始扭曲
因为新人赏的作品有用到二位的点子
感到理亏的理香小姐产生了一种挥之不去的
一辈子都将是你们的奴隶的想法
然后因为寿寿花小姐和小田先生开始交往
她的情绪开始爆发
理香小姐雇佣了侦探小松先生
试图揭露两人的过去
当然寿寿花小姐和久美小姐非常气愤
最终三人的关系也走到了最低谷
而此时安慰自暴自弃无法继续执笔的理香小姐的
正是桥本先生
对你来说理香小姐是摇钱树
肯定不能就这样轻易舍弃
于是使用花言巧语把她的爱意转移到自己身上
使她恢复了正常
然而女人的第六感着实可怕
察觉到你的言行存在可疑之处的理香小姐
委托了第二次调查
发现你原来有一位已经怀孕的未婚妻
理香小姐因此再次暴怒
这时你想到了寿寿花小姐和久美小姐
于是向两人求助
也是在这个时候
你得知相笠克里斯是三人的联合笔名
然后你想到了一个恶魔般的主意
恶魔般的主意？
如果相笠克里斯能够自杀
并把她的幕后写手一事曝光于世
幕后写手有可能收获比本人更大的名气
所以 难不成
对 桥本先生设计了理香小姐的自杀剧本
企图就这样杀害她
实施者恐怕是当时在场的
寿寿花小姐或者久美小姐中的一个吧
策划杀人方法的是小田先生
是寿寿花小姐唆使你这么做的吧
然后是菊池先生 你明明目击了犯罪现场 却和小田先生背地里统一口径
是因为不想被卷入事件里吧
也就是说
桥本先生 寿寿花小姐 久美小姐
小田先生和菊池先生
这5人都是直接参与或间接参与的共犯
不要胡说八道
对啊 又没有证据
证据吗
最靠谱的证据莫过于去问一下本人了
贵安 各位
理香 为什么
大家的一举一动
我都通过香奈吊坠里的隐藏摄像头看到了
还有 家贵先生 您的推理果然不负盛名
既然你已经知道真相 打算怎么办
这个嘛
姐姐！
我觉得 自杀果然还是用枪比较适合
漆黑的手枪配上鲜红的血液 会很美的对吧
让我来把你们都染上艳丽的色彩吧
然后 我陪你们一起上路
等等 我只是制定了计划而已
我并没有错
我也没什么可道歉的
谁让你雇佣侦探曝光我隐藏的过去
不可原谅的人是你才对
对啊 你要报仇的话就干掉这个实际动手的女人吧
好 好过分
是你说的 只要按照你说的做
就能让我成为新的相笠克里斯出道
所以我才那么做的
真蠢 那只是骗你的
不会吧
就凭你的水平 怎么可能成为理香的后继者
我已经准备好其他人选了
人渣透顶
我就不应该只因为理香喜欢就和这种男人上床
话说 你想要的都已经得到了 足够了吧
寿寿花小姐 你是骗我的吧 对吧
切 好烦 你闭嘴
这是地狱
已经够了 都去死吧
不会吧
太好了 没有脏了你的手
不疼？
当然 只是玩具而已
我只是想听听你们的真心话罢了
今天的对话已经全部记录了下来
至于是否交给警方处理 我还要好好想想
那么 各位请回吧
快走吧
喂 别挤
这个情人节有些乱
情人节
不好意思 一直没找到机会送你
这是夏洛克·福尔摩斯巧克力
是啊 因为要送的人是寺町三条的福尔摩斯
非常感谢
很棒的生日礼物
生日？
2月14日 今天是我的生日
这样啊
早知道再准备一份生日礼物就好了
但是可能又会像圣诞节那样
送你自制饼干那种没意思的礼物
怎么会没意思呢
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
福尔摩斯先生
那次你送的饼干 真的非常好吃
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
绝对不会没意思
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
那个 葵小姐
你不会是讨厌我了吧
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
今天我碰到你的手指时 你立马缩了回去
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
难道是被讨厌到连碰一下都不愿意了吗
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
没有那回事
和他保持距离的想法
该不是从我的态度上体现出来了吧
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
福尔摩斯先生 握手 我们握手吧
全て包む様に
仿佛将一切包裹
看吧 没有讨厌到不想碰你吧
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
这真是太好了
话说回来 福尔摩斯先生
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
刚才你好像要给我什么东西
对了
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
这是鉴定师用的手套吧
是的 作为你能喝下黑咖啡的纪念
但更重要的是
我希望最近作为鉴定师不断成长的葵小姐
能够用上它
好开心
我会好好珍惜的
『后继者的条件』
我在藏兼职快满一年了
感觉像是才过了三个月
下集
『后继者的条件』
福尔摩斯先生真是坏心眼