本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
第十集 『人偶的笑臉』
早上好
是小葵啊
新年快樂
新年快樂 小葵
穿和服開始新一年的工作 很有藏的風格
不過 我穿的只是便裝而已
您穿著很合身
小葵這身也很合適哦
的確是 真的好可愛
多謝誇獎
抱歉 我來晚了
貌似沒人邀請你吧
是店主叫我過來的
既然秋人也來了
咱們開始吧
武史 清貴
好江 小葵 利休 秋人
今年也還請多多指教 乾杯
乾杯
好江小姐 我一定會讓你迷上我的
謝謝
放過我吧
你寫的東西還是缺少點深度啊
我和父親還是不能比的
人靠衣裝馬靠鞍 說的就是你這樣的吧
你瞎說什麼呢 利休
小葵的內在也是很美的
清貴哥 別這麼生氣嘛
我倆差不多該出去約會了
他說要帶我去個好地方
不好意思 能否稍等片刻再去呢
剛開始新一年的工作
我想帶小葵去拜一拜矢田地藏尊菩薩
可以是可以 不過你得快點兒
我等不及了
那麼小葵 咱們出發吧
那我也去
我也去
你倆等一下
秋人 利休 就讓他倆呆一起吧
清貴他是真心想和穿和服的小葵到處走走
清貴 有些事不說出來 是傳達不了的
希望我能夠喝下福爾摩斯先生為我泡的黑咖啡
你這麼虔誠地許願
一定是許下了非常美好的願望吧
今年還請多多指教
多多指教
今年也要教我各種各樣的新知識
各種各樣嗎 你最想學哪方面的知識呢
哪方面嗎
不可以這樣 福爾摩斯先生
不可以怎樣
不是不可以 那個
我想了解一下有關樂茶碗的知識
樂茶碗?
是的
上次年末派對時我沒能辨別出真假 很不甘心
這樣啊
我能理解你的心情
寒假這段時間我會好好給你補補樂茶碗的知識
拜託你了
好了 店主還在等著我們呢
我們回店裡吧
好的
話說店主和好江女士沒有結婚嗎
祖父在我父親還小的時候就因為某個原因
和我的祖母離婚了
因為那個原因 他決定不辦結婚手續
原因是指？
機會難得 要不咱們進去喝杯咖啡怎麼樣
可店主不是在等著我們嗎
就一小會兒 沒問題的
不快點回去 不好吧
你別這幅表情嘛
要麼你下次再帶我來吧
去你推薦的咖啡廳
好的 就這幾天我會邀請你的
所以說 我們現在出發吧
前幾天我們不是約好一起去我推薦的咖啡廳嗎
嗯 好的
太好了
其實我一個男的去那裡 稍稍還是有點牴觸的
什麼嘛 原來是這個原因啊
好可愛
店裡的氛圍也是挺不錯的
好棒
一樓是巧克力店 地下有咖啡廳
請
那邊是入口
Angel Library 天使圖書館
是的 為了製作出更好吃的巧克力
天使們每日都在認真學習
為了能讓客人在這裡更好地放鬆身心
所以把自己的圖書館作為咖啡廳向大家開放
輸入這上面寫的數字 把門打開吧
感覺有點小激動呢
太美了我都心動了
你能喜歡 我很高興
讓您久等了
需要Fresh嗎
不 不需要
您呢
Fresh是指的什麼啊
難道有附送的水果嗎
葵小姐已經不需要Fresh了啊
你覺得我需要Fresh嗎
不
對於想要成為大人的葵小姐
我想應該不需要了吧
福爾摩斯先生 我問一下
怎麼了
Fresh到底是什麼
原來如此 葵小姐還不知道Fresh是什麼
對不起 怪我見識太少了
對於想成為大人的人來說 是不需要的東西嗎
應該不是附送的水果吧
怎麼說呢 等你喝了咖啡就應該明白了
第一次喝黑咖啡 感覺有些緊張
對我來說還是有點苦
那麼再點一份Fresh吧
在關西  Fresh就是指的牛奶咖啡
福爾摩斯先生真是個壞心眼的京都男子
我現在不放糖也能喝了
你離成為大人又近了一步呢
話說 你剛才說一個人來這家咖啡廳有點牴觸
平時都是一個人來咖啡廳的嗎
因為沒人陪我一起喝咖啡
只要福爾摩斯先生主動邀請
一定會有樂意陪你喝咖啡的女孩子吧
甚至願意做你的女朋友
不好說 我至今都沒有想過要找女朋友
和泉的告白讓我很開心
我是因為對交往這件事比較感興趣才答應她的
結果害自己吃了不少苦頭
從那之後就再沒打算去戀愛了
原來如此
但是 最近又開始覺得有個女朋友的日子也還不錯
和別人在一起 或許是一件好事
福爾摩斯先生有喜歡的人了
葵小姐
是這樣啊 原來如此
只要把她帶來這家咖啡廳 絕對能俘獲芳心的
俘獲芳心嗎
啊 是清貴
奶奶
奶奶？
都長這麼大了
你好 我是在藏做兼職的真城葵
你好
祖母 也就是說
在我父親還小的時候 祖父因為某個原因和祖母離婚了
這位就是之前提到的店主的前妻
清貴 難得見一面
要不要去我家坐坐
不了 我現在沒帶什麼禮物
幹嘛那麼客氣
葵小姐不建議的話也一起來吧
好的 我很樂意
上個月過生日 謝謝你送花給我
哪裡哪裡
今年的生日 城司也送了花
祖父也送了嗎
義男
我在巧克力店門口碰到了清貴
好久不見
我叫真城葵
他害羞了
對了 清貴
上次和花一起收到的 還有城司給我的信
信上說你還在玩偵探遊戲
我可沒玩什麼偵探遊戲
發生什麼事了嗎
你等一下
就是這個
你看出來了？
是的 這個陶瓷人偶
和店裡的女孩子那件是一對吧
是的
這是結婚時 城司給我買的一對人偶
離婚之後 他把我的行李寄過來時
裡面只有這一個人偶
這件陶瓷人偶有什麼問題嗎
我住附近的孫女 突然說這個人偶很嚇人
的確有點嚇人
是突然開始說它嚇人的嗎
因為這個人偶
我一直收在我房間的櫃子的最裡面
最近突然想起來 於是把它擺到了客廳裡
一開始孫女也說它可愛
可之後又說它很可怕 是被詛咒的人偶
被詛咒的人偶？
是的 孫女說看見它在哭
是這樣啊
說是聽到了類似哭聲的聲響
悄悄打開客廳門看過去
發現人偶掉在地上
眼睛周圍都被淚水打濕了
後來 這個人偶一會兒在沙發上 一會兒在鋼琴上
到處移動位置
會移動位置嗎
清貴你怎麼看
這樣啊
您是上個月才把人偶拿出來的吧
是的 年末的時候
您的孫女經常來這裡嗎
寒假的時候經常會過來
只有您的孫女來這兒的時候 才會發生人偶移動的現象嗎
這麼一說 好像是的
這是妖怪嗎
是不是找人來驅魔會比較好啊
我想不需要驅魔
我認為這是人為的
人為？
你是說這是我家裡人幹的嗎
福爾摩斯先生
請問奶奶為什麼會突然把人偶從櫥櫃裡拿出來
也不為什麼 只是突然有些懷舊罷了
我想契機是祖父送來的花吧
是啊
收到花 覺得很懷戀
於是就把它拿出來了
我確認一下 直到最近你都沒有跟別人說過
這是祖父送你的禮物吧
啊 應該沒說過
過生日時收到了爺爺的鮮花
於是奶奶就把這個人偶擺到了客廳裡
請問這件事您的丈夫有過問過嗎
是的
我說「誠司的花讓我想起來還有這個東西」
不錯吧
我跟他說這個人偶也是誠司送給我的禮物
可以給我看看嗎
給
我想應該是您的丈夫得知您珍藏著的人偶
是爺爺送的禮物之後 受到了很大的刺激
刺激？
聽說爺爺和奶奶之所以會離婚
是因為爺爺不忍看到婚後被病痛折磨的奶奶
而爺爺認為這是由於自己是瘟神
瘟神
爺爺以前被一個術士說過
「你被太多的業障纏身
雖然你自己不會受到影響
但懲戒都會轉嫁到你的配偶身上」
只是些胡說八道而已
但奶奶確實病痛不斷
最終導致爺爺決定離婚
在我看來
祖父是將這個人偶當做自己的替身送過來的吧
把女孩子的人偶當做奶奶留在自己身邊
「雖然不能作為夫妻與你相伴
但我其實很想陪在你身邊」
可能祖父是懷著這樣的一種心情吧
您的丈夫一定是領會了爺爺的這份心情
話雖如此 我和誠司結婚後只生活了5年而已
但和現在的丈夫已經生活了50年了
嗯 我想您的丈夫是信任你的
只是一時昏了頭而已
他覺得自己也許一直只是誠司先生的替代品
「雖然一起生活了這麼久
但她可能還是想念著誠司先生」
怎麼會
當這種想法一下子湧上心頭
會流淚也就不足為奇了
就在這時聽到了孫女的腳步聲
您的丈夫趕緊放下人偶匆匆離開
被直接丟到地上的人偶
應該是被您的丈夫的眼淚打濕的吧
那麼人偶到處移動又是怎麼回事
在您的孫女抱怨這個人偶很可怕後
或許您的丈夫將計就計 心生邪念
可能打算通過改變位置 讓奶奶覺得很滲人
說不定就會把人偶還回去了
福爾摩斯先生 沒那麼嚴重吧
我真是笨呢
如今才明白誠司的心情
還傷害了一位一直陪伴我身邊 珍愛我的人
清貴 把這孩子放到藏那邊保管吧
好 我會好好保管的
你要和清貴家那邊的戀人好好相處
清貴還有葵小姐
心裡的話一定要說出來 這樣才能傳達給對方
好 好的
尤其是你 清貴
就算心裡想要 你也從來不說出來
一定要說出來才行
您說的對
我以為只要不把心裡想的說出來
即便失去了也不會受傷
所以不知從何時開始 連真正想要的東西
也說不出口了
真是個傻孩子
沒說出口便失去 才是更痛苦的吧
確實是
奶奶明明對自己的事很遲鈍
但對我卻很了解
當然 我可是你的奶奶啊
下次再來玩
好
那個人偶
嗯 已經決定帶回藏了
本來沒打算還回去的
但今天時機正好
真的好嗎
要麼你送我一個新的人偶吧
你想要 買就是了
藏那邊的女孩正在等著這孩子呢
是啊
嗯 已經等了半個世紀了
看起來好幸福
福爾摩斯先生
你怎麼了 葵小姐
不 沒什麼
果然把兩人放一起才幸福
是的 非常幸福
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『情人節的夜會』
情人節 送他親手做的巧克力吧
說到2月14號
我還什什什 什麼都沒有做
下集
『情人節的夜會』
福爾摩斯先生真是壞心眼