本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
葵小姐 我…
我觉得你应该好好问问他
是吗
肯定啊 他一定是有什么重要的事情要说吧
说不定是要告白
告白?
别瞎说 福尔摩斯先生怎么可能会对我告白
不管怎么说 问问又不花钱的
居然一个月互相不搭话 简直不可思议
虽然清贵这人太敏锐 我也和他合不来
但他是个好人 我会为小葵加油的
而且圣诞节也快到了
圣诞节啊
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『圣诞夜之泪与拆穿不在场证明』
求求你帮帮我吧
葵小姐 你来得真早
嗯
比起这个 上田先生 你这是怎么了
小葵你也帮我求求情吧
福尔摩斯都不肯听我说话
他想要我俩去他新开的咖啡厅里兼职来着
只做刚开业的一周时间就可以
你俩都是大帅哥 招揽客人的效果赛过大熊猫
请不要把人比作大熊猫
请问是一家怎样的咖啡厅
最近很流行的甜品咖啡厅
但是店员都是花样的帅哥
所以别名帅哥咖啡厅
帅哥咖啡厅
听起来好像挺不错的
请问咖啡厅位置在哪儿
没什么好瞒的 在北山大道
北山大道?
离我家不远 位置不错
是的 这片街区艺术氛围很好
有植物园 还有音乐厅
可以说非常棒了
尤其是植物园 我非常喜欢
年票只要一千日元
我每年都会去买一张
你也说过总有一天要把这里改建成咖啡厅的
这可是个积累经验的好机会哦
可是一周时间太长了
您看三天可以吗
再加一天四天 做到圣诞前夜如何
我知道了 这样的话没问题
好勒 就这样决定了
那么拜托二位了
二位 也包括我吗
真是没办法
对了利休 给葵小姐泡杯茶
好的 我现在就泡
那个
怎么了
关于那天你在原光庵说的话
这个 怎么说呢
我想答谢一下葵小姐
答谢?
是的 毕竟葵小姐鼓励了我
还得到你各种关照
各种关照 你言重了
方便的话 我可以带你去你想去的地方
最近有些忙
是之前你说的参加联谊的事吗
那个我早就拒绝了
我原本就没想着去
这样啊 也是
我想着必须得努力学习了
学习?
其实我上次定期测验考得很差
下次要是再考不好
母亲叫我辞掉兼职 去上补习班
非常非常抱歉
因为在我家兼职导致你成绩下滑
这是非常严峻的问题
不是的 只是我学习上偷懒了而已
没问题 恢复我的兼职就好了
利休你稍微安静下可以吗
清贵哥果然酷毙了
毕竟临考前拜托你看过店
我必须负起责任来
责任?
小葵 从今天开始就在这里学习吧
我来教你
太近了
作为平时的谢礼
我一定会帮你把成绩提上去
好的 那就拜托你了
福尔摩斯真的在这里
什么嘛 还专门跑过来
过来见见你
骗你的 其实我们正准备去三条这边的影院
羡慕 我也想抽空去看看电影
要不你也一起来
现在不行 太突然了
下次记得早点来找我
一言为定 一起约会吧
清贵哥还是那么的八方玲珑
两周后
不敢相信
居然各科成绩都提高了 不愧是家庭教师福尔摩斯
他确实帮了我很大的忙
母亲听说辅导我的是店里的京大学生
非要我带他来家里做客
好机会
趁机介绍给父母 关系直接钦定了
不是这个意思
他之前说过 只是为了报答我平时对他的帮助
所以才会来辅导我
搞半天要说的只是这些吗
是的
好像是我误解了
误解是指?
福尔摩斯先生总是很绅士很温柔
我错把自己当成特别的存在了
我现在知道 其实福尔摩斯先生对女性都是这样的
我并不特别 只是一个打工妹罢了
而且他对我一直都用敬语
什么嘛 失恋的感觉？
不不不 也没到失恋的程度
该怎么说呢 索性画一条界线
像往常一样怀着崇拜的心情看着他就行
话是这么说
这个场景也实在是…
很漂亮的房间
实在对不起 母亲的连环谢礼攻击太猛烈了
贝加尔苹果派还有出町双叶的红豆饼都非常的可口
这样的话我就放心了
我也想过来看看葵小姐爷爷的遗物
不过特意劳烦你跑过来
可我家的古董全是复制品
没什么值钱的东西
葵小姐果然厉害
因为你从那么多复制品中选出了白隐禅师的挂轴画
你眼光很好
哪有 碰巧罢了
话说 住自家的女孩子的闺房
总感觉很怀恋
怀恋意思是
想起了之前的女朋友 和泉小姐的房间吗
不 我没进过和泉小姐的房间
不过 我倒是去过她在松琦的家
松琦 是这附近的高级公寓吧
是的
她的父母十分严格 不希望我们两人共处一室
当时的我 在她面前尽力去表现得帅气些
我觉得你父母说的没错
我们去客厅喝茶吧
说出这种口是心非的话
什么「尽力去表现得帅气些」嘛
不过 结果是被她彻彻底底地甩了
可是 福尔摩斯先生这么敏锐
应该很容易圆回来吧
葵小姐 我虽然十分敏锐
但是一旦牵扯到恋爱上 就完全懵了
什么意思
因为一旦掺杂了感情和期待
就无法进行冷静的思考了
前几天也非常遗憾
遗憾？
那么 也就是说福尔摩斯先生现在有了恋爱的想法
怎么说呢
每次对峙都会得到意想不到的回答
我一直非常迷惑
对了 葵小姐
我接下来要去看看之前提到的那家咖啡厅
要不要一起来
其实想让福尔摩斯先生见个人
清贵
和泉小姐
抱歉 在门口碰到的 看见她哭丧着脸
听她说了下状况 觉得这件事只有你能解决
好久不见
是 是啊
是 是这样
有件事希望你能帮我揭穿
揭穿 什么事
不在场证明
原来如此 你和前男友分手了
这次要和父母决定的新的相亲对象结婚
而在前几天
在松琦的家中举办的订婚派对上
从晚九点开始 你的未婚夫离开了大约一个小时
而就在同一时刻
住在桃山的他的前女友在家里发了条SNS
「他离开订婚派对来找我了 说爱的人只有我
还把我紧紧地抱在怀里」
不仅如此 她还特意跑到你工作地方来告诉你
是这样吧
我立即质问了他
他承认这个人是她前女友
但是他说在相亲前就已经分手了 自己没有出轨
还说一个小时内往返松琦和桃山是不可能的
也是 这个距离一个小时是不可能的
你希望我揭穿他的不在场证明 对吧
是的 见到他后 我觉得他是个诚实又完美的人
还以为他就是我的真命天子了
只是相亲见面 就喜欢上了对方
我想他在派对期间拜访前女友家的事 应该是真的
什么意思 他座直升飞机去的吗
不 他们两分手恐怕也是真的
和泉小姐 夫妇之间
有时也要睁一只眼闭一只眼
请问你有勇气面对真相吗
前男友的出轨让我受够了
我不想再装作不知道了
所以我才拉下脸皮过来找你的
好吧
那么 请你接下来按照我说的做些调查
这些将会成为关键的证据
好的
等证据齐了 再来联系我
圣诞夜么
福尔摩斯先生和利休都去咖啡厅了
只好由我来看店
葵小姐 今天早点收工吧
店长
你去看看清贵和利休那边的咖啡厅吧
谢谢
路上小心
好的
那边一定生意兴隆
我去调侃一下福尔摩斯他们
不 不会吧
居然这么火
让您久等了
喂 你快些点餐啊
超帅的
小个子虽然冷漠 不过这样也超可爱
这两人今天是最后一天了吧
我要把联系方式给他们
总觉得 和在店里时的福尔摩斯完全不一样
算了 这样也就不需要我登场了
葵小姐
福尔摩斯先生
还好注意到你了
等关门之后 你能再来一次吗
为 为什么
和泉小姐联系我了
她今晚要和未婚夫一起来
我是家头清贵
我是橘
我听说过你
听说你被称做寺町三条的福尔摩斯 很聪明
不敢当 我被称做福尔摩斯
仅仅是因为我姓家头罢了
是要问订婚派对的事吗
是的 她似乎还不能接受
就找我来商量了
被这么漂亮的同学拜托 肯定想出手相助吧
不 我已经有订婚对象了
原来如此 是为了解除橘先生的戒备
原来是这样啊
是的 所以和泉小姐担心的事 我也不能坐视不管
是你想多了
我已经和和泉解释过了
再怎么快 也不可能一个小时内往返松琦和桃山
没错 公交 地铁 自驾 摩托都不可能
但是 你的确去了前女友的房间
接下来请允许我说出我的假设
首先 你为什么非要在订婚派对期间
特意跑去前女友家中
那是因为借酒浇愁无法自制的前女友
我无法接受你单方面把我甩了。
现在我要去你未婚妻家。
给你发来了威胁短信
如果她家真的在桃山的话 你会直接无视掉吧
但实际上她就住在在附近的北山大道
她知道和泉小姐的住处
也就是说 假定那天你是去了能够到达的地方
聪明的你从庭院溜出了宅子
先去了附近的便利店
然后拜访了她家
紧紧抱住感激涕零的她并谢罪
应该是说了父母的决定无法违抗之类的话吧
然后把在便利店取出的钱当做分手费交给了她
并说服她离开那里
总而言之 这次不在场证明只是个误导
你并不是从桃山往返
而是去了就住在附近的前女友家罢了
我是这么猜测的
真是了不起的妄想力 佩服佩服
用一句妄想就想蒙混过关 太粗暴了吧
但是我无法给出其他评价了
然后福尔摩斯先生和橘先生开始了火热的争论
和泉小姐找到了橘先生在附近的便利店取钱的证言
他穿着西服配拖鞋的扮相 给店员留下了深刻印象
并且还找到了前女友住在北山大道的无法撼动的证据
所以又能怎样
就算万一你的假设成立
所有的事情就都玩完了
和泉小姐是完全无法接受这样的说法的
你不论对和泉小姐还是前女友都太不诚实了
我都能看出来你在说谎
不论是多么喜欢的人 被这样一直欺骗的话
也会变得无法相信你
和这种人婚后也根本没法相处
不论是多么的不巧
就算会受伤
如果你心里有泉小姐的话
就请告诉她真相
葵小姐
对不起 我是局外人…
谢谢你考虑到我的感情
如果再这样继续撒谎 我也没办法再信任下去了
真的非常抱歉
全部都如家头先生所言
正好在和前女友关系冷淡下来的时候 遇到了相亲
我觉得和她缘分已尽
并用这个作为分手的理由
然后在相亲的时候和你相遇
说起来挺不好意思 我对你一见钟情
听说了你和前男友取消婚约的原由
我觉得如果被你知道了我的事情
肯定会马上离开
所以无论如何都想要瞒着你
无论如何都不想放开你
真的非常抱歉
橘先生
请把头抬起来
葵小姐 我们离开吧
好
刚才真是失礼了
擅自让你扮演我未婚妻
没事 因为那样可以解开橘先生的戒备
那个时候的葵小姐一脸惊讶地瞪着我
还以为让你不开心了
只是吓了一跳而已
才没有瞪着你
福尔摩斯先生心里没有纠结一下吗
已经是过去的事情了
那样就好
葵小姐的演说真的太棒了
哪里有
我只是非常能理解和泉小姐的心情罢了
然后忍不住说出来了
原来如此
你真是一个情感丰富 直言不讳的人
是吗
话说 今天是平安夜
真漂亮
嗯
虽然只是一点儿心意
这是给你的圣诞礼物
打开看看吧
谢谢！
这是…
这是之前说过的年票
这样就能一整年享受植物园了
非常适合思考问题和放松心情
怎么了
没什么 只是太有福尔摩斯先生的风格了
对了
其实我也带了 虽然也只是一点心意
这是
我喜欢自制饼干
包含了平日的感激之情 可以的话收下吧
这也太…
好冷啊
手冻得通红 没带手套过来吗
嗯
看不下去了 都冻僵了
那个 福尔摩斯先生
葵小姐
嗯
清贵哥葵小姐 回家吧
利休
终于收拾完了
清贵哥也不来帮我 累死我了
利休 你这家伙真是的
回去吧
嗯 回吧
在圣诞夜里
福尔摩斯先生到底想要对我说什么
我最终还是没能去问他
因为我已经决定在心中画一条界线
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『祗园里回响的钟声』
今年就要结束了
除夕夜记得来我家聚会哦
我对聚会已经…
下集 『祗园里回响的钟声』
福尔摩斯先生真是坏心眼呢