本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
宫下同学 我看到斋王代的新闻了
谢谢
我就知道宫下同学总有一天会被选中的
我很开心
注：【年度斋王代人选确定 「宫下和服店」长女 宫下佐织小姐】
今年的斋王代是宫下佐织小姐
貌似和谁挺像的
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『于葵之时』
上面有你在意的报道吗
是的
请问「斋王代」是什么意思
斋王代是从平安时代延续至今的葵祭主角
成为斋王代不是一件开心的事吗
不不 对京都女性来说这是最高的荣誉了
最高的荣誉吗
只有同时具备智慧 品格和良好出身的
才色兼备的女性才能当选
我知道福尔摩斯为什么知道我家住在下鸭神社附近了
…莫非离下鸭神社很近
被你知道了啊
因为那边有很多地名中含有「葵」字
全部都是来源于葵祭哦
是在下鸭神社举办的祭典吧
所以才会从我的名字推断出我住在下鸭神社附近
正是
葵祭前后举办大约一个月的时间
将会举行各类庆祝活动
最重要的活动在5月15日
穿着那个时代装束的游行队列
会从京都御所出发前往下鸭神社
【注】京都御所，位于京都市上京区的皇室建筑。为历代天皇居住、主持仪式、执行公务的场所。
而位于游行队伍中心的 正是斋王代
只有供职贺茂神社或伊势神宫的具备皇室血统的巫女
【注】贺茂神社，贺茂别雷神社（上贺茂神社）和贺茂御祖神社（下鸭神社）的总称。
神社面积巨大，入选世界文化遗产名录。
才会获得这一称号
而现在的祭典中会选出一位代理斋王
代理斋王→斋王代
原来是这么回事
因为是斋王的代理所以被称作斋王代
清贵
店主
又是什么麻烦事
不愧是我的孙子
坐在那边的母女是你叫过来的吧
是 请进
打扰了
你不会是1班的真城同学吧
是 是的
你是2班的宫下同学吧
嗯 我是宫下香织
真城同学怎么会在这里
我在这里做兼职
什么嘛 原来你和宫下家的小女儿是朋友
来来 宫下女士 请入坐
清贵你来沏茶
宫下母女一行 恭喜千金当选
不必客气
成为斋王代是我女儿一直的梦想
当选斋王代的佐织小姐
我说怎么长得和谁有点儿像
原来是宫下同学的姐姐
那么今天要谈的 就是有关斋王代的事吧
佐织小姐收到一封恐吓信
恐吓信…吗
是的
请允许我确认一下
「你配不上斋王代 请立即退出」
「赶紧退出 你很碍眼」
这边这张是先收到的吗
是的
就装在我的包里
装在包里？
对 大学放学回家后
发现包里多了一枚陌生的信封
除了大学你还去过别的什么地方
还去练习了花道
这边这张没有放在信封内吗
是的 就这样直接塞在包里
原来如此
收到第一封信后 隔了一小段时间又收到了第二封
我和母亲商量过应对办法
不过接下来一段时间又没了动静
刚放下心来就…
佐织小姐
你对于寄信之人是否已经有了一点眉目
你为什么会这么想
因为你明明收到了恐吓信 却显得出奇镇定
所以你并不是心中毫无头绪
而是已经在心中隐隐约约猜到是某个人做得了吧
姐 会不会就是那帮人
那帮人?
有几个讨厌我姐的人
我在读高中时 有两个要好的朋友
她俩一位家里开旅馆 另一位家里开小餐馆
不就是排挤我家佐织的那俩丫头吗
就是
自从老妈上门找她们评理后
反而更加讨厌姐姐了
是这样吗?
从那之后
我们的关系就彻底破裂了
直到前几天为止都还是见面不理睬的关系
今天有个高兴的事儿要和大家讲
我们的教室有人被选为斋王代了
真的吗
天哪 有人选上斋王代了
这可咋办 我好激动啊
她就是宫下佐织小姐
谢谢大家
我无法忘记当时那两个人的脸色
姐
在那之后 他们更露骨地表现出对姐姐的厌恶
原来如此 我能见见那两位吗
你是要当面质问她们吗
不 我希望在隐瞒与佐织小姐认识的前提下和她们见面
这样的话 这个周末
我们教室的花道展会在附近的宾馆举行
到时学生都会在那里集合
这样啊 那是个好机会呢
葵小姐
那家宾馆里有一家提供美味法式吐司的咖啡店哦
在学校 妹妹香织小姐有说过什么吗
拜托你了
是的 她叫我别对任何人说
虽然原本就没准备说出去
你在现在的学校有交到知心的朋友吗
这 这个
葵小姐
鲜花可以让人平静
难得的机会 今天就好好欣赏作品吧
好的
每一件都非常漂亮呢
是啊 都值得一看
这两件作品
完成度完全不同的 对吧
这不是花村老师吗
你是城司先生家的清贵吧
都长这么大了
原来两位是熟人
这边是斋王代的作品吧
大些的作品是在教室完成的
小些的作品是拿去家中制作的
小些的作品看上去完成度更高是吧
是的 现在年轻人的作品充满了跃动感 很不错
还有别的年轻人的作品吗
你想看的话
我们教室里还有两位和宫下同学就读一所大学的学生
天哪
大帅哥
到这边来了
清贵 这两位是三上优子同学和川濑圭子同学
初次见面
我叫家头清贵
这位是在我家做兼职的真城葵小姐
从这两件作品上可以感受到二位的蓬勃朝气
老师也很自豪这个教室有学生能当选斋王代吧
我接个电话 失陪一会儿
清贵是个大忙人啊
真城小姐 请尽情观赏
麻烦你从圭子小姐和优子小姐身上打探些消息
喂！
真城小姐
在 在的
你有和刚才的帅哥交往吗
没有 我只是在店里做兼职
太好了  那样的帅哥还是第一次见到
真希望能在碰到那人之前和他打好关系
那人是指
宫下佐织 今年的斋王代
是个大美女对吧 老早以前就很受男性青睐
老是被她抢了风头
同一个教室的同学被选为斋王代  会很不甘心是吧
很久以前就已经不甘心了
男人都说佐织好
虽然这么说
家里明明已经不像以前那样富裕 居然还想当斋王代
她妈是个爱慕虚荣的人
所以硬撑着也要让她上吧
对了 你觉得那个男生怎么样
他啊 怎么说呢
别看长那样 其实是个怪人哦
那还真是对不住了 葵小姐
对不起 福尔摩斯先生
我刚刚说您是怪人 并没有不好的意思
而是在说您与众不同
葵小姐
这顿你请可以吗
开玩笑啦  葵小姐
这就是坏心眼的京都男孩吗
葵小姐 之前我也说过了
不是京都男孩 是京都男
的确说过
不过 福尔摩斯先生
你比起京都男更适合京都男孩这个称呼
虽然没有这种说法
不过 京都男孩听起来更阳光一些
那么 你从圭子小姐和优子小姐那里打听到什么了吗
是的 比预想的要多
原来如此 她们对佐织小姐的嫉妒表现得这么明显吗
一直说个不停 真的吓到我了
好舒服
有什么头绪了吗
是的
我会慢慢道来
请问明天有空吗
那个 明天
明天我们被叫去下鸭神社有事
几点开始
九点开始
那么 我们早上八点在下鸭神社院内的「纠之森」见面吧
【注】纠之森（糺の森），对下鸭神社内森林的称呼。
在那里我会告诉你一切
福尔摩斯先生 告诉她一切 您到底已经知道多少了呢
那当然是已经知道寄出这封信的主人了啦
早上好
葵小姐 来的真早
嗯 因为家就在附近
你的眼睛有点红
该不会是太想知道真相 没睡好吧
我很好奇啊 理所当然的
也是呢
和你一样想知道答案的人都已经到场了
早上好
大早上就把大家叫过来 真是不好意思
那么 寄恐吓信人到底是谁呢
写这封恐吓信的人是
香织小姐 是你对吧
你为什么会这么认为
是啊 怎么想都是那两人更可疑吧
当选斋王代会花很多钱
钱？
没错
据说为斋王代做筹备 将会花掉一千万
一 一千万
香织小姐 您和葵小姐一样 就读于大木高中
而您的姐姐却在名牌私立大学就读
你考虑到家里的经济状况
所以才选择去了府立高中读书
家里明明已经不像以前那样富裕 居然还想当斋王代
她妈是个爱慕虚荣的人
所以硬撑着也要让她上吧
因为佐织小姐当选了斋王代
所以你开始顾虑自家的家境 我有说错吗
没错
我家虽然挂着百年老店的名头却一直在亏损
既然爸妈都不好意思拒绝
那么由我来造些恐吓信
这样就有了阻止他们的正当理由了 可是
但并没有用上
对 虽然写好了恐吓信 但我还是很犹豫
虽然斋王代很费钱
不过父母也说过 把它当成广告费的话算便宜的了
香织
是您自己把匿名信装进包里的吧 佐织小姐
是这样吗 为什么
你当选斋王代后不是挺高兴的吗
岂止这样
第二封匿名信是纱织小姐自己写的
诶
你怎么知道的
花道展上的那两件作品
那件您说是在家里完成的小一些的作品
并不是你的作品 而是香织小姐的杰作
你能看出来？
虽然老师有说过二者完成度不同
但我认为这不是完成度的问题
在我看来那只可能出自另一人之手
另一人
同一个人制作的作品 完成度却大相径庭
恐吓信也是同样的情况
第一封制作的精细程度令人惊讶
但第二封没有做到那种程度
制作插花的是不同的两个人
写恐吓信的也是不同的两个人
自然而然地 我眼前浮现了佐织小姐和香织小姐的身影
虽然两人写恐吓信的动机好像不同
我想和她们像以前一样好好相处
从高中时代开始 圭子和优子就开始疏远我
我以为被选为斋王代后
会得到她们的称赞 然后恢复以前的关系
可她们却更加讨厌我了
我想如果我收到恐吓信
她们会不会担心我 对我好一点
姐姐你这个笨蛋！
我还以为姐姐和我一样是在担心家里的事
结果却是因为这么无聊的理由
香织你根本就不懂
一直被朋友疏远的我的心情
我怎么会懂
为什么老是纠结那帮无可救药的家伙
拜托姐姐你别再纠结那帮
连姐姐的优点都不知道 只会说说姐姐坏话的家伙了
姐姐你要成为比任何人都美丽的斋王代
成为让那两人在某一天厚着脸皮向别人炫耀说
「我和那个人做过朋友」的女性吧
香织
太棒了 香织小姐
佐织小姐 我也赞同香织小姐说的话
请您成为让所有人都为之拜倒的斋王代吧
好
那么 宫下女士 这个就还给您了
这真是 真是不好意思
非常感谢
清贵先生 真的非常抱歉
非常抱歉
不 没关系
比起这个 差不多到时间了吧
啊 真的
妈妈 得赶紧走了
清贵先生 可以的话这件事...
嗯 我不会向任何人公开 请放心
那么 我们就先告辞了
香织同学
听我说 有个有名的旅馆咖啡厅做的法式面包很好吃
方便的话 下次能一起去吗
好啊 下次一定去
谢谢
拜拜
拜 拜拜
真好
正所谓高山流水遇知音
看来是吧
佐织小姐真美
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『鞍马山庄遗物事件簿』
是鞍马哦 鞍马
会不会有天狗呢
比起天狗 更可能有帅气的霸道总裁吧
下集
『鞍马山庄遗物事件簿』
福尔摩斯先生真是坏心眼呢