本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
這麼說你已經徹底跟前男友撇清關係了
嗯 不過拖了好長時間
我說 你是不是喜歡上了福爾摩斯先生
什 什麼
在你遇到危機的時候是福爾摩斯先生幫你解圍的 對吧
而且還那麼帥 你肯定被他迷住了吧
說真的 我還不太清楚自己是怎麼想的
你說的也是
對了香織 下週末你有空嗎
我有空 怎麼了
咱們一起去福爾摩斯先生家吧
你這是哪一齣啊
他們好像要為店主舉辦生日派對
每年都會邀請有來往的友人參加
福爾摩斯先生希望香織也一定要來參加派對
聽起來挺有趣的
這樣的話請務必帶我一個
那我就如實轉告給福爾摩斯先生囉
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『眼光的哲學』
福爾摩斯先生 久等了
葵小姐 你來的剛好
我想給你介紹個人
清貴哥 這位就是店新來的兼職嗎
福爾摩斯先生 這位是?
初次見面
我叫滝山利休
我叫真城葵
他以前也在藏幹過兼職
因為去法國留學 所以才離開了藏
去留學啊
法國的話 是去學音樂之類吧
對了 葵小姐
機會難得 我就不繞彎子跟你直說了
保護清貴哥是我的職責
既然我已經回來了 就沒您什麼事兒了
哈?
這段時間真是辛苦你了
從今往後請您作為顧客繼續光臨本店
莫非 我被解僱了
利休 你怎麼能這樣跟葵小姐講話
開個玩笑啦
開個小玩笑啦 葵小姐
玩笑?
不好意思 葵小姐
利休就像我的弟弟一樣
滿肚子壞水
這樣啊
今後還請多多指教囉
葵小姐
你們回來啦 清貴 利休
好漂亮
好江阿姨 看來已經準備好了
初次見面
我是滝山好江
我是真城葵
咦 她也姓滝山
是的 利休是好江阿姨的兒子
但是 這個
別看她這樣 已經四十幾歲的人了
騙人
我媽厲害吧
我聽誠司說了
店裡來了一位可愛的兼職小妹
誠司?
小葵
感謝你的光臨
店主
穿西裝的誠司也棒極了
必須的
莫非 這兩人是
好江阿姨是祖父的女朋友
女 女朋友
真是年齡差距極大的一對情侶
但這樣一來
你的那些擔心都是多餘的
只要母親能幸福 我無所謂啦
更重要的是能遇到清貴哥 我很開心
這 這樣啊
派對差不多要開始了
你們兩個都去換好衣服
請問 我可以回家換好衣服再過來嗎
你穿這身也很可愛的
又說這種場合話
沒事的 交給我吧
非常合適
謝謝誇獎
果然女孩子就是好
雖然我兒子也挺可愛的
好江阿姨真厲害啊
看起來完全不像是有個高中生兒子的母親
誠司他啊 最喜歡美麗的事物了
所以我才一直努力保持美麗
這也是為了我自己
好氣派
誒呀 「政宗兄弟」也過來了啊
政宗兄弟？
記得好像是表演啞劇和模仿出名的兩人吧
可能是誠司以前做電視節目的時候認識他們的吧
電視節目？
誒呀 難道你不知道嗎
誠司以前參加過一個叫『探訪傳家寶』的節目
他以鑑定師的身份參加了這個古董鑑定節目
我第一次聽說
畢竟他不怎麼跟別人提這事兒
兩年前 參加這檔節目的時候
發生了一些麻煩事兒
從那之後 他說做電視節目是個煩人的事
麻煩事嗎
你聽過Dong·影山嗎
聽過 他是著名的魔術師對吧
我經常在電視裡看到他
Dong·影山帶著他的傳家寶
『李氏王朝青花瓷瓶』來到節目錄製現場
【註】李氏王朝，指朝鮮王朝。
卻被誠司看出他帶來的東西是贗品
因為這個原因導致節目出了大亂子
導演拜託他能不能為了節目效果別說這是假的
可誠司又是那種性格
最終當著所有觀眾的面下了贗品的定論
發生這種事情真的沒事嗎
當然Dong·影山非常生氣
大罵誠司的眼光有問題
於是誠司也生氣了
說他再也不會參加電視節目了
居然發生過這種事
最後節目並沒播出 所以一般人並不知道
但其實背後還是挺麻煩的
說曹操曹操到
那個人就是探訪傳家寶的導演 清水先生
我過去打個招呼
我知道了
好啊 小葵
秋人你也來啦
今天你這身很成熟很棒哦
謝謝誇獎
葵
香織
謝謝你今天過來
您是梶原秋人先生吧
我 我是您的忠實粉絲
謝謝
香織 你認識秋人先生嗎
你說什麼呢
因為他的帥氣 人氣正在急速上升
是現在最火的男演員 你不知道嗎
香織小姐
能認識這麼適合穿和服的女高中生 我也很高興
謝謝誇獎
那個 我一直在看您的『京都日和』
你有在看啊 感激不盡
客 客氣了
香織 沒想到你是個追星族啊
說什麼呢 我們京都人都挺喜歡追星的
香織小姐 接下來我要和政宗兄弟合影
要不要一起啊
好的 務必帶上我
葵小姐
真是讓人吃驚
你的化妝和著裝 是好江女士做的嗎
是 是的
很奇怪嗎
太美了 很適合你
各 各位
感謝大家今天光臨家頭誠司先生的生日派對
展 展廳裡展示了家頭家引以為傲的古董藏品
在 在開席之前 大家務必前去觀賞一下
我們也去看看吧
好的
儘是些看起來很貴的古董
這件好漂亮
這是中國的青瓷
也是祖父最珍視的古董之一
所謂青瓷…
青瓷指的是表面塗有被稱作「青瓷釉」的釉藥的瓷器
其特徵是不同的燒製溫度可以產生不同的變化
其中 中國的青瓷更被奉為神作
質樸中透露著崇高的美感和氣質
被認為是美學意識的具象化
全世界鑑定出的真品只有區區數十個
是十分有價值的珍品
是這樣的吧 清貴哥
利休 功課做得不錯
作為藏的兼職 這些都是應該知道的
那麼 解說就交給利休了
我要回大廳了
葵小姐
離開展廳的時候 能請你用這個鎖上大門嗎
清貴哥 鑰匙就交給我吧
我說過的吧 現在還輪不到你出場
福爾摩斯先生 這麼說不好吧
清貴哥 好帥啊
啊 能接受啊
那麼 葵小姐 能麻煩你嗎
好的
什麼 什麼
好豪華的吊燈
確實很壯觀
各位 派對已經準備好了
請大家一定過來參加
嗯 這樣就好了
我看大家都出來了 出什麼事了嗎
咦 剛才店長說已經準備好了
我父親嗎
這樣啊
大家好 感謝大家今天來到我的…
好像開始了
那麼 我們也過去吧
對了 葵小姐
你最好做好準備
祖父的致辭是非常長的
是 是嗎
差不多就說到這吧
數一數 我也77了
能堅持到今天
都是因為有家人 伙伴的幫助
真心感謝各位 乾杯
乾杯
話說 店主的致辭還真是長啊
是嗎 我覺得還挺正常的
那樣還正常嗎
店主的演講可是長得出名
這都忍不了的話 是做不了藏的兼職的
這和藏有關係嗎
那位好像是清水先生
誒呀 不愧是老師
您的演講簡直太讚了
您不妨考慮一下下次…
清水先生 我十分感謝您 也知道給您添麻煩了
但是 我是不會再上電視了
別這麼說嘛
其實我們正打算重啟探訪傳家寶這檔節目
今天是慶祝的日子 我不想發火
看起來很麻煩的樣子
葵小姐 剛才和你說話的漂亮姐姐是誰啊
你說的是好江阿姨嗎
她叫好江啊
真棒 我就喜歡那種妖艷的大姐姐
可是 好江阿姨是…
喂 你能收斂一點麼
你誰啊
我是好江的兒子
你說什麼傻話 怎麼可能…
秋人先生 是真的
又瞎說
那麼漂亮的大姐姐 怎麼會有這麼大個拽兒子
葵小姐 這人是傻子吧
剛才聽到什麼聲音了嗎
聽到了 在展廳那邊
怎 怎麼會
對了 其他的展品呢
其他的展品好像沒事
不過 為什麼只打碎最貴的這個瓷瓶
莫非是有人故意打碎的
小葵 你有把門鎖好吧
是的 我是確認過才鎖好的
那到底是什麼人 又是怎麼做到的
出什麼事了
福爾摩斯先生 其實…
怎麼了 大家一副參加葬禮的表情
放心吧 這是贗品
到底是怎麼回事
剩下的你們就問清貴吧
這鍋甩的還真是輕巧呢
看來這次騷動 並不是有人潛入了密室
而是在打開大門之前 就被人換上了贗品
那不可能的吧 福爾摩斯
展示廳有這麼多人
怎麼可能偷偷調包
不 只要滿足一個條件就能辦到
一個條件？
一個人吸引大家注意力 另一個人去調包
也就是說犯人不止一人
首先 犯人A指向某樣東西來吸引客人注意
犯人B乘機把事先準備好的贗品碎片換上
然後B直接離開展廳
接著B模仿父親的聲音 將大家引導到外面
B再混到人群中返回展廳
和犯人A匯合後一起離開展廳
確認門被鎖好後
只要設置好時間讓錄音響起
密室伎倆便完成了
找到了
太好了 沒有摔碎
能實現這種手法的
只有深諳吸引人的手段
並善於模仿的多人組合
並且是最後離開展示廳的人
所以只可能是政宗兄弟二人
喂喂 你胡說什麼呢 怎麼可能
恐怕你們二位和魔術師Dong·影山先生有關連吧
對 影山先生是我們的恩人
影山先生給我們這些無依無靠的
在孤兒院裡長大的孩子表演魔術
給予了我們希望
所以我們無法原諒把影山先生的寶物
說成是冒牌貨的這個人
所以要對店主復仇嗎
雖然我們也知道這麼做毫無意義
但是
一想到那天的景山先生 我們就根本克制不住自己
清貴先生 拜託了
什麼事
能讓我們確認一下嗎
把影山先生的寶物鑑定為贗品的
你們的眼光真的夠格嗎
請和我們用撲克比試比試
如果你們輸了 請向影山先生道歉
什麼 店長只是把贗品鑑定為贗品而已
說回來和清貴哥根本沒有關…
我接受
清貴哥
完了 是我輸了
喂喂 你連牌面都還沒看
宗義先生的牌是兩張A和三張K的滿堂紅
而我這邊是散牌
這情形是不可能贏的
怎麼回事
宗義先生發的牌
雖然看起來是從最上面依次發的
實際上並不是
就是說出老千嗎
這樣一來就不是公平的比賽了
騙人的吧
宗義的手法竟然被看穿了
還有剛才的贗品也是
你們也太小看別人了
這種不入流的手段
在我的眼裡看得是一清二楚
閉嘴！
福爾摩斯先生！
厲 厲害
我有說過吧 清貴哥由我來保護
利休 你留學後變得更強了
留學指的是…
沒錯 去學柔道
真是意外
利休 可以放開他了
知道了
可惡 你們到底是什麼人
區區見習鑑定師而已
話雖如此
敢小看我的眼光 絕不饒恕
夠了 清貴
抱歉
眾目睽睽之下讓影山先生丟臉了 真是過意不去
因為我的話讓影山先生受傷 我由衷地道歉
誠司
影山先生帶來的作品是近乎完美的贗品
但是 冒牌貨就是冒牌貨
無論如何都不會變成真品
如果將之鑑定為真品 意味著說出一堆扭曲的事實
鑑定師的過錯甚至會歪曲歷史
背負著巨大的責任
無論塞多少錢 牽扯多少人情
我也不能把贗品說成真品
這就是眼光的哲學
我們以為你是因為看不慣影山先生才做的那種事
但是 是我們太淺陋了
如他所說 小看了你們的眼光
非常抱歉
感謝理解
那麼 這個話題就到此為止吧
還有很多美食在等著大家
一起來乾杯吧
葵小姐
福爾摩斯先生
剛才真的很抱歉
沒能控制住自己的怒火
原來福爾摩斯先生也會露出這種表情
葵小姐也覺得我很可怕嗎
一旦關係到鑑定師的尊嚴
我就無法控制住自己
不 一點也不可怕
可以看出福爾摩斯先生真的是以店主為榮的
專注保護自己重視的東西的福爾摩斯先生
非常帥氣
過獎了 葵小姐
怎麼回事 總感覺今天的福爾摩斯有點犯規
太犯規了
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『迷惘與頓悟』
我是第二次參加聚會
葵小姐不論穿什麼都…
上次已經說過了！
下集
『迷惘與頓悟』
福爾摩斯先生真是壞心眼