本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『鞍馬山莊遺產事件簿』
今天福爾摩斯先生約我來鞍馬郊遊
葵小姐是第一次來鞍馬山嗎
是的
所以我很是期待呢
抱歉 今天卻要…
去鞍馬山啊
可以替我去一趟梶原老師的山莊嗎
是你的那位作家朋友嗎
不是今年去世了嗎
沒錯
他的親人好像有事情想要找你商量
如何?
我倒是不介意
我也沒關係的
麻煩二位了
雖然算不上什麼補償 不過難得的機會
午飯你們去貴船吃川床料理吧
【註】川床，也稱為納涼床。京都大阪一帶夏季一景。
為餐館或茶館在室外靠近河川的位置搭建的納涼建築。提供座位和餐飲。
我會幫你們預約的
明明是一場難得的郊遊
卻變成給父親跑腿了
我不介意
不論是在貴船的川床吃午飯 還是拜訪作家的山莊
都是平常沒機會去的地方
我很期待的哦
感謝你的理解 葵小姐
葵小姐 你看那兒
那是什麼啊
據說握住了就能獲得幸福的「幸福吊環」
幸福吊環
葵小姐?
不好意思
好漂亮 紅葉在飛舞
果然坐列車過來是個明智的選擇
是的 像是在旅行似的 感覺真棒
雖說是旅行 但好像是失戀旅行
說的也是
那麼 今天好好地享受旅行吧
說的沒錯
【註】看這裡的布景應該是貴船莊的川床，嗯…很「壕」就是了。
好美
看來請你一起來是請對了
因為你最近看起來沒什麼精神
不愧是福爾摩斯先生
都被你看透了
我想你回琦玉的車費也差不多該湊齊了吧
是的
不過當返回近在眼前時 反而有些猶豫了
我能理解
這種情況 沒必要強迫自己
順其自然會更好一點
謝謝
不過 福爾摩斯先生也能理解我的這種心情
我還是有點意外的
說老實話
我推薦你在藏做兼職
不僅因為你有一雙慧眼
還有另外一個原因
其實我也有過類似經歷
被別人搶過女朋友
上高三時 我和同年級的一名女生交往了
當時的我非常刻板
為了彼此的學業
我暗自發誓在高考之前和她保持純潔的關係
我希望這份愛情能配得上我清貴之名 清純而高貴
有必要執著於自己的名字嗎
但是 女友可能是覺得我是在冷落她吧
考上大學後 女友在大學遇見了一個強勢輕浮男
很快 整個人的身心都被他征服了
但正因為有過這樣的經歷 我才會理解
葵小姐的心情
葵小姐?
沒事 只是覺得好意外
原來福爾摩斯先生也是一個普普通通的人啊
你這是什麼意思
對 對不起
我的前女友不久就要和那個強勢輕浮男結婚了
不過當我聽到這個消息 反而感覺自己得到了解脫
得到了解脫?
為什麼
他們兩位若是有強大到足以結婚的緣分的話
我被甩也只是命運的安排吧
因為我是這樣想的
命運?
所以葵小姐也沒必要鑽牛角尖
一切都交給命運也不失為一計良策
說的也是
真的是非常美味
之後要向店長道謝才是
差不多該去幫父親辦事了
好像梶原老師的秘書倉科先生會來接我們去他的山莊
我是梶原的妻子綾子
初次見面 我是家頭清貴
我是真城葵
初次見面
我是家裡的長子冬樹
我是三子春彥
次子秋人
聽說清貴是京大的學生
沒錯 不過我是作為研究生入學的
之前在府大讀書
府大嗎 我家春彥正在府大讀大二
我也努力下 看看能不能進京大
什麼府大京大
對我來說就是另一個世界
誰讓你跑去做演員了
秋人先生是演員嗎
我可是AK公司寄予厚望的新星
電視上沒見過我嗎
抱 抱歉
看來你還不夠出名 秋人
福爾摩斯先生
你怎麼了
沒什麼 只是覺得太像了
太像了？誰和誰？
那麼請問要商談的是何事
請允許我來說明
於不久前去世的梶原老師託付給我兩份遺囑
其中一份遺書是關於財產分配的
而另一份則叮囑我要在三個月後的這裡
也就是鞍馬山莊公布
前幾天開封後
發現老師在遺囑上說要將自己珍視的畫轉讓給兒子
同時還記錄了這裡的保險櫃密碼
裡面有三幅掛軸畫
是掛軸畫嗎
是的
只是經過鑑定師的鑑定
發現這些畫只是工藝品 並沒有藝術價值
那又為什麼…
問題就出在這裡
其實這些掛軸被人燒了
被人燒了 掛軸嗎
是的 三件全部在這裡的焚燒爐中被燒掉了
是誰做的 好過分
那還用問 肯定是我們中的一個人
確實 那天晚上能燒掉掛軸的人肯定是我們中的一個
沒錯吧
於是我找鑑定師柳原老師商量
他建議我去找伊集院老師家的兒子談談
據說他有福爾摩斯的稱號
原來是柳原老師的介紹
你認識他嗎
是我爺爺的舊友
原來是店主的朋友
所以啦 那邊那位叫什麼清貴的
拜託你快些找到犯人
畢竟人家都叫你福爾摩斯 應該有兩把刷子的吧
我只是因為名叫清貴才被人稱為福爾摩斯的
看來你對這種事也是沒轍吧
不 我已經大概知道是誰幹的了
真的嗎
只是還不能確信
所以想先聽聽大家的說法
明白了
那麼先從冬樹開始
好的
首先 你是如何看待遺產分配的
喂  福爾摩斯先生
我不介意的
關於遺產分配 我覺得也是意料之中的
畢竟父親用錢很揮霍
確實是
但另一方面 他還是一位注重情義的人
原來如此
那麼接下來可以說一說作為遺產的掛軸嗎
好的
沒記錯的話 畫的是身著金色和服的平清盛
【註】平安時代末期的武將、公卿。平忠盛的長子。建立了日本首個武家政權。
面朝著鮮紅太陽 手持一把大扇子
大概是這麼一幅畫
原來如此 這是「清盛喚日圖」
是這幅吧
就是這幅
不愧是福爾摩斯先生 辦事好利落
冬樹先生 你是怎麼看待掛軸的
我只知道父親很喜歡清盛
謝謝你的回答
那麼 下面請秋人先生也來回答一下這個問題
說實話 關於遺產分配我還是挺驚訝的
畢竟我一直都被當成是一個放蕩的兒子
能分到一份反而很驚訝
我明白了 那麼你怎麼看掛軸的事
那是北齋的畫吧
整體是泛黃的本色 畫著富士山和…
是這幅「富士越龍圖」吧
最後問一下 你是怎麼看待掛軸的
我嘛 還是挺開心的
我也喜歡北齋
接下來是春彥先生
嗯
喂
怎麼了 有什麼事嗎
為什麼只對我這麼粗魯
這就有意思了 剛才明明你先挑的釁
你這人真有意思
什 什麼
出現了 福爾摩斯先生的「壞心眼」攻擊
不過為什麼只對這個人這樣
難不成…
沒錯 我不喜歡這種外表輕浮的強勢帥哥
果然這人和那位是一類人
那麼 回到主題
春彥先生
好的 學長
說實話 我覺得差不多就是這樣吧
我還以為咱家能更富有些的
春彥先生是如何看待自己的父親的
對你嚴厲嗎 還是說很疼愛你
父親很和藹 一直都是
春彥先生是怎麼看待掛軸的
我不是很懂
您的意思是？
因為不是看一眼就能理解的東西
我記得是 平忠盛
畫上是不是畫著手持燈籠的法師和武將
是的 就是這樣的
這樣啊
謝謝你的回答
那麼 綾子女士
可以問你一個問題嗎
可以
你知道老師這次留下掛軸的事嗎
不 我完全不知道
老師有留下什麼給綾子女士嗎
沒留任何東西給我
不過在他過世前給了我這個
這是海藍寶石
被你看出來了
綾子女士是如何看待丈夫把畫留給兒子們的
這個嘛 我本來以為這些也是遺產
當我聽說它們不是藝術品時還是很驚訝的
非常感謝
那麼最後 倉科先生
在
你是如何成為老師的秘書的
非要說的話 就有點像在揭我的醜了
其實我曾經是一名暴走族
大家很驚訝吧
明明現在看起來這麼認真的一個人
在我年輕時 老師還是一名律師
是老師救了我
後來我們就一直很親近
後來發生了一些事 我就成了他的秘書
一些事？
他救過我丈夫的命
救命…
是的
作為我丈夫小說中描寫的暴力組織的原型的那伙人
曾經襲擊過他
而當時挺身而出保護我丈夫的
正是倉科先生
是這樣啊
我的提問到此為止
這就難辦了
尋找犯人雖然重要
但我想解釋一下梶原老師留下掛軸的原因
我想先從這裡開始說明
什麼意思
你已經知道什麼了嗎
對 每幅掛畫中都隱藏著留給孩子的信息
『清盛喚日圖』描繪的是連落日都能撼動的平清盛
人們紛紛臣服於他的勢力
梶原老師引用這個故事
正是希望東樹先生能像清盛一樣平步青雲的同時
萬不可像他那樣驕奢狂傲
我想老師應該是這個意思
父親竟然 是這麼想的
完全沒注意到 我真是笨啊
那麼 我的那幅是什麼意思 福爾摩斯先生
秋人先生的『富士越龍圖』是北齋最後一幅作品
在他死去之前留下了
「明明再讓我活5年 就能成為真正的畫師了」這段話
這幅畫裡 北齋那無止境的進取心
就像畫中的龍一樣 試圖超越富士山
我想梶原老師想要傳達的是
「如果你真的喜歡演藝的話
就要像北齋一樣發揮到極致
去成為魚躍龍門的明星吧」
雖然沒能說出口
但其實老師是在為你的演藝事業加油
老爸
那麼 最後是春彥先生的畫
不要講了
是我 是我燒的
媽媽
怎麼回事
為什麼會做那種事…
因為我很生氣
第二封遺書對我隻字未提
就因為那種事…
因為我沒能理解
掛軸裡竟然隱藏了這麼多信息
都怪我不好
所以 已經夠了吧
媽媽
這樣一來事件就算解決了
我們走吧 葵小姐
等… 福爾摩斯先生
等等
我想我的任務已經完成了
你還沒解釋春彥的畫
我想最好還是不要聽的好
沒關係
好吧
給春彥先生的畫描繪的是『忠盛燈籠』這個故事
有一次 平忠盛被主人白河法皇命令
討伐前方看到的鬼一般的東西
但是忠盛為了看清那東西的本體活捉了他
發現那原來是祇園的老和尚
【註】祇園，京都市東山區地名
法皇因為忠盛沒有誤殺和尚
感謝了忠盛 並獎賞了他
然而 這裡開始出問題了
當時的忠盛所得到獎賞中
包括了法皇所寵愛的祇園妃子
所以也有一說 平清盛就是這個妃子的兒子
福爾摩斯先生 那就是說
等等 那就是說媽媽拚命試圖隱藏的是…
如果梶原老師知道倉科先生對綾子小姐的感情的話…
像故事中講的一樣
把綾子送給了作為自己救命恩人的他
那種事…
綾子女士無論如何都不想讓大家知道吧
尤其是不想被你們知道
那就把秘密帶進墳墓啊 混蛋老爹
下面是我個人的猜測
春彥先生是最近才滿20歲的吧
嗯 是在打開第二份遺囑的前兩天
原來是這麼一回事
對 老師是想要把事實告訴已經成年的春彥吧
正因此 遺言才會被安排在這段時間公布
我有點兒難以接受
如果這是事實的話
老爹 其實是恨著媽媽的吧
我不這麼認為
為什麼
因為戒指嗎
沒錯 綾子小姐得到的海藍寶石戒指
其石語是「自由」
自由
老師是希望在自己死後
綾子小姐能夠自由地走上屬於自己的人生吧
這樣啊 原來是這樣
明白了
這件事我會找個合適的時間告知母親與春彥
我送你們去車站
你是什麼時候看穿真相的
這個嘛
是在看到春彥之後
啊？
秋人先生 看前面 前面
真…真的假的 什麼情況
耳朵 是耳朵
耳朵？
對
倉科先生和春彥先生的耳朵完全一樣
耳朵相似的話 肯定就是父子沒錯了
所以我猜測綾子小姐和倉科先生可能有過婚外情
有什麼問題嗎
可以啊 你這傢伙
我服了 你就是福爾摩斯
我從小就是福爾摩斯鐵粉
雖然覺得自稱福爾摩斯的人一定不是好東西
不過你這傢伙有點兒意思
你也挺有意思的
雖然不是我喜歡的類型
不是你喜歡的類型？
秋人先生 前面 看前面
被別人懟自己說過的話 拜託不要鬧脾氣嘛
煩人！
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『葵祭之後』
穿著浴衣上班真的很有品位
葵小姐 為什麼帶著哭腔
下回 『葵祭之後』
福爾摩斯先生真是壞心眼呢