本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
副住持
南禪寺的諸位 神龍我收下了
真是的 到底怎麼回事
居然模仿得這麼精巧 我很吃驚
請問 發生什麼事了
葵
最近我和店主拜訪了數家美術館
各家展品中混進了有鬼的東西
有鬼是什麼意思
就是字面意思
是指贗品
贗品?
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『丟失的龍』
是贗品嗎
我剛來這兒兼職的時候見過一次
那次很快就被福爾摩斯先生識破 把人轟走了
是的
但是這次發現的贗品做工相當精巧
居然堂而皇之地把那種假貨擺在美術館裡
真是讓人嘆息
好像是在考驗鑑定師 能夠感受到製作者的這種意圖
考驗鑑定師嗎
聽好了
製作贗品的贗品師 也有著很高的水平
而身為鑑定師的我們
必須魔高一尺道高一丈才行
還有也希望你也能早日獨當一面
我明白
接下來
我去柳原那兒一趟 明天就拜託你們了
好的 這沒問題 只是
怎了?
沒必要特意拿出這麼一個冠冕堂皇的藉口
你是打算去先斗町玩玩的 對吧?
囉嗦 那裡可是我的能量之源
店主真是一點兒都沒變
好哇
這不是秋人嗎
人家特意大老遠從東京跑過來
看來我只是個電燈泡
哪裡哪裡
我是以為你定下參演以京都為舞台的節目後
跑來和我商量取材的事
為什麼你連這都能知道
對古董沒有任何興趣的人
卻在大夏天時跑來京都
還專門來造訪本店
除了來商量工作的事情 我想不出別的了
切 你還是一如既往的福爾摩斯範兒
如你所說
這次我被選中作為一個叫做
『京都日和』的紀行節目的主持人
第一集預計是要介紹南禪寺
但我對南禪寺並不怎麼了解
所以我就想到 先來和福爾摩斯商量一下…
請恕我拒絕
秒拒啊
出現了 福爾摩斯先生的壞心眼攻擊
別這樣啊 畢竟你見多識廣
那種程度隨便翻翻書網上查一下不就行了嗎
不一樣的
有什麼不一樣的
例如老爸的遺言那次
從你嘴裡說出來的話就能進到腦子裡
你說的話是特別的
所以求求你了
陪我去南禪寺吧
好吧
真的嗎
你都這樣求我了 我也不好拒絕
雖然唐突了點 明天去怎麼樣
可以的
小葵也一起來吧
我不去 明天我得留下來看一整天店
其實明天下午我也被叫去南禪寺有事
什麼嘛 搞半天你也有事要去那兒
是剛剛店主說的事嗎
是的
雖然這次不是鑑定
但事情好像比較棘手
這樣啊
抱歉啦 小葵
明天福爾摩斯我就借走啦
那麼我們先來研究一下資料吧
有這麼多嗎
不愧是福爾摩斯先生 壞心眼
真壯觀
是的
令人忍不住驚呼「真乃絕世景觀啊」
你是說石川五右衛門吧
【註】石川五右衛門，安土桃山時代（公元16世紀末）的盜賊頭目。被抓後遭烹殺。在歌舞伎《樓門五三桐》之“南禪寺山門一
幕”（俗稱《山門》）中，有“真乃絕世景觀啊。春宵千金簡直不值一提，我五右衛門眼中現在裝著黃金萬兩，萬萬兩……”的唱詞。
曠世大盜也曾爬上來過
不 他並沒有爬過
那只不過是歌舞伎的曲目而已
這座三門是石川左右衛門被處刑之後才建成的
【註】三門，南禪寺三門。建於石川五右衛門被處死的三十多年後。
怎麼會這樣
這說明京都人對此處景色抱有的浪漫情懷
這樣啊 的確是壯麗美景
秋人 你的優點就是你這種直率的感性
你只要把你現在的感動原封不動地傳達給觀眾就行了
但是勸你少用「太牛了」「簡直了」這類詞語
你在這檔節目裡好歹是京都男人的代表
這我當然知道
那麼我們去那邊的水路閣吧
厲害了 附近居然還有這麼一座橋
這處水路閣建於明治時代
琵琶湖疏水的一條支流如小河一般從橋上流過
話說 你有女朋友嗎
沒有
但我覺得你這樣的人應該不缺和女孩交往的機會
我很快就能看透和我在一起的人是怎樣的一個人
撒謊也好 耍心機也好
我都能一眼看破
而且我被初戀徹徹底底地背叛了一次
從此不再對女性抱有期待
現在我只想和不求深交的女性暫時相處就足夠了
咦 這傢伙剛剛不經意地說句不得了的話
不過這並不是什麼好宣揚的事情 就此打住吧
你覺得小葵怎麼樣
葵小姐嗎
我個人覺得她對你來說算是特別的存在吧
並不是特別
她初次來店裡時 因為失戀崩潰哭泣
那時我彷彿看見了過去的自己
自己？
是的 但我沒能像她那樣
能毫無保留地將自己的軟弱和醜態哭著展現出來
總感覺非常令人羨慕 非常耀眼
所以 我才想到要幫助她
我們先去吃飯 然後去南禪寺吧
好
午飯我請客
不對 一定讓我來請
我想請你吃飯
謝謝
只是 請別這麼大聲
我再怎麼對女生不抱期待
但我很不樂意被別人誤會你我的關係
您是家頭先生吧
是的
初次見面 我是南禪寺的僧人圓生
歡迎您遠道而來
我聽說您這邊有事找我商談
具體由副主持來和你說明
這邊請
這上面寫的什麼
「瑞龍」 這是南禪寺的山號
您真是見多識廣
這是南禪寺第八代管長 嶋田菊僊的遺墨
不愧是人稱寺町三條的福爾摩斯
不 我被稱作福爾摩斯
只是因我的名字是家頭而已
您太謙虛了 您的事蹟我都聽說了
沒什麼大不了的
別這麼說嗎 方便的話 來看一下我們寺裡的傑作吧
那請務必讓我看一下
這幅是國寶名畫『方丈』
金碧輝煌的隔扇畫 真的非常美麗
這幅隔扇真的非常豪華
抱歉
這邊禁止拍照
不過 那邊可以拍
『寒山拾得像』 這也是寺中的珍寶
太美了
不就是兩個大叔站在一塊的雕像嗎
說到寺中珍寶 還有『雲龍圖』吧
沒錯 請這邊走
等等我
對了 剛才的瑞龍之書怎麼樣
這個嘛 確實寫的不錯
不過 我怎麼覺得你跟圓生挺像的
有嗎
你自己沒察覺到嗎
例如走路的姿態 感覺很像
你說不定非常適合當和尚呢
別看我這樣 還是有很多煩惱的
果然很美
其實想讓家頭先生幫忙看看的正是這個
這幅雲龍圖怎麼了
詳情還請到屋裡再談
你好 我是副主持雲生
我叫生庵
請原諒我這次突然叫您過來
沒事的 請問具體是什麼事
這幾天主持出去參加研修會不在寺裡
偏偏在這種時候
生庵在寒山拾得像下面發現了這封信
讓我看看
南禪寺的諸位  神龍我收下了
他說「神龍我收下了」
為防萬一 我們把寺中和龍有關的東西全部查了一遍
可是根本沒有東西被偷走
但是 既然已經在寒山拾得像下發現這樣一封信
若是內部的人做的話 就是相當惡劣的惡作劇
若是外人的話可以告他非法入侵罪
是的
我們聽說城司先生的孫子非常聰明
所以想請教您一下
這封信是手寫
能讓我看看寺裡各位僧人的字嗎
我來看一下
這邊是我寫的
接下來這邊是生庵
這邊是圓生的字
這邊是其他僧人的字
最後是主持的字
這是 連我都能看出來
主持的字和信上的完全一樣 難不成
非常感謝 我明白了
就如這信上所寫的一樣
南禪寺重要的「龍」已經被偷走了
什 什麼意思
與其說是被偷 不如說是被人調包了
被人調包了？
怎麼可能做到
真的有人能做到嗎
我想想
對了 在觀看寺中的珍寶時
其中只有一件沒有得到福爾摩斯的稱讚
確實寫得不錯
我記得那是
瑞龍之書 那是贗品
清貴先生之前有見過瑞龍之書嗎
見過 但是就算沒見過
我也能看出那是贗品
這到底是什麼意思
祖父經常說 贗品就是贗品 不是真品
不管贗品怎麼模仿
也無法掩飾欺騙他人的心機
鑑定師能看到的 正是這一點
但是 偶爾也會有精巧到能夠瞞過鑑定師眼睛的贗品出現
因為這樣的贗品中沒有包含欺騙他人的心思
沒有欺騙他人的心思？
沒錯 這是一種靈魂附體的狀態
完全將自己當成作者去複製作品
這樣做出來的贗品是感覺不到邪念的
那幅瑞龍之書便是這樣
但畢竟還是贗品 不會有真品的那種霸氣
所以你才會說寫的不錯
副主持
這座寺廟因為曾經出現過妖怪而聞名
很遺憾 現在又有邪惡的東西隱藏在這座南禪寺中
邪惡的東西
是的
就在這裡
哎呀哎呀 長得這麼可愛 出手卻這麼嚇人
你想把我的腦袋劈成兩半嗎
我只是想點到即止 把你嚇趴下而已
你挺厲害嘛
開什麼玩笑 明明散發著恐怖的殺氣
所以你什麼時候看出來的
從最開始見到你的時候 我就覺得不對勁
首先 為什麼你最開始就認識我
在大量的遊客中 你毫不猶豫地過來迎接我
還有 在瑞龍之書前你顯得稍有些緊張
話也突然變多了
說話的時候呼吸也有些亂
更重要的是 你從骨子裡就是偽造者
有種模仿周圍人的表情 動作的傾向
那封信也是你故意模仿住持的字跡寫的
你為何要特意這樣做
我把贗品做到了極致
誰都沒有發現過我的作品是贗品
剛開始確實很有快感
但漸漸地就覺得無聊了
後來為了贖罪
多多少少耍了些手段 成功混入了佛門
但是在早春的時候 我從舊時認識的贗品師那裡聽說
黃瀨戶茶碗的贗品被比自己年輕的你識破了
於是我得知有這麼個被稱為福爾摩斯的聰明傢伙
一瞬間那些都快被遺忘的東西都沸騰了起來
為此做出了能騙過美術館的贗品
為了試試你的能耐
那幅瑞龍之書的作品仿得不錯吧
那種東西不配稱為作品！
我絕不會把欺騙人的贗品認同為作品
臉皮真厚
這就是你的本來面目嗎
簡直換了一個人似的
但比規規矩矩的傢伙好多了
真品在哪兒
在寺裡的倉庫中
有你這樣的傢伙在的話
也能讓我對俗世提起些興趣了
這次算我輸了
後會有期
站住 休想逃走
請等下
為什麼
清貴先生 那是忍者的手法
嬌生慣養的你是捉不住他的
恕我直言 我可不是嬌生慣養的少爺
看來您並沒有被嚇到
其實你已經有所察覺了吧
沒錯 既然圓生有意加入佛門 接受他也是我們的義務
忘卻俗世 誦經念佛
他也是差點就成為真正的僧人了
就在這時被我識破了
我傷了他的自尊心
但同時 圓生也一定很高興吧
一直生活在陰暗面的他
也許是找到認同他的人了吧
我們沒能填補他內心的空虛
但是如果你能將圓生的贗品一一揭穿 讓他知道厲害
到那時他也許能有新的覺悟吧
也許你可以成為他的「他山之石」般的宿敵
圓生就拜託你了
寺町三條的福爾摩斯先生
不愧是南禪寺的副主持大人
誒 有那種事
就像這樣嗖地一下 真的特別厲害
福爾摩斯原來是武鬥派啊
武鬥派聽起來真不順耳呢
從小就被祖父嘮叨著鍛鍊身體
因為有時候會去治安不好的國家收購珍貴的古董
也就是代替保鏢 對吧
對
不過那個圓生先生 是怎樣的一個人呢
我想想
從他的外貌和行為上來看
可以看出他內心很不穩定 情緒波動很大
但又對自己非常地自信
情緒不穩定是因為幼時的經歷
自信則是源於他自身的才能
他可能一直都很注意周圍人的目光
很有可能幼年時期的生活很艱辛
是靠著自己的才能 想方設法活了下來的那種人
然後 他的身邊親人
父親應該是名畫師
這影響他走上了藝術的道路
注意到了他的才能 讓他畫贗品的也可能是父親
但是把贗品做到極致之後他選擇了出家
可能是親人已經不在 或者絕交了吧
有問題嗎
果然你就是福爾摩斯
真 真厲害
對不起 葵 看這個
福爾摩斯的扇子 被圓生先生搶走了吧
他要是不丟掉的話 總有一天還能取回來吧
我一定會揭穿他所有的贗品
無論他做出怎樣的贗品 我都會斬盡殺絕
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『眼光的哲學』
我是第一次參加派對
葵小姐無論穿什麼都很合適哦
下集
『眼光的哲學』
福爾摩斯先生真是壞心眼