本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
好的
葵小姐
怎麼了
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『迷惘與頓悟』
所以說 利休
為什麼你會悠然自得的坐在這裡
因為我沒辦法放心地把藏交給葵小姐啊
葵小姐不配待在清貴哥的身邊
你不要當著我的面說葵小姐的壞話
清貴哥 太酷了
葵小姐 咱們休息一下吧
葵小姐?
好的
我姑且也給你倒了一杯
謝謝你
利休泡的紅茶可是很好喝的哦
是這樣嗎
不光是紅茶 只要是茶類他基本上都很擅長
真是沒有辱沒利休之名呢
【註】這裡指茶道宗師千利休，是日本茶道的鼻祖和集大成者。
真好喝
謝謝誇獎
你從剛才開始 一直愁眉苦臉
出什麼事了嗎
沒什麼
班上同學總是纏著我 要帶我去參加聯誼
聯誼?
是的
聽說對方好像是大學生
恕我直言 這種特地找女高中生聯誼的大學生…
可以去看看嘛
肯定能找到心儀的人
怎麼可能
像我這種土裡土氣的女高中生 去了也是當個配角啦
原來如此 不自知既是一種武器也是一種罪過
什麼
不 沒什麼
福爾摩斯
秋人
小葵和利休也都在啊
拜託你進來的時候 能別這麼吵鬧嗎
我說 福爾摩斯
你有收到柳原老師生日派對的邀請嗎
收到了 準確地說不是請我而是請的我祖父
柳原老師
著名的鑑定家 對吧
之前店主的生日派對他也來過
因為祖父有事去不了 所以就由我代替祖父出席了
我正準備邀請葵小姐陪我一起去呢
不 我也要一起去
畢竟家父去世時 柳原老師對我們也是多有關照
所以我也想去為他好好慶祝一下
真是拿你沒辦法 那就咱們三人一起去吧
三人?
為什麼 清貴哥
我也要一起去
店總不能關了吧
而且把藏交給利休 我最放心了
歡迎歡迎 清貴
祝老師生日快樂
祝生日快樂
不能來參加您的生日派對 祖父深表遺憾
我可是辦一場不輸給那個臭老頭的生日派對
很遺憾不能讓他親眼瞧瞧
希望你玩得開心 你的同伴也是
非常感謝 我叫真城葵
我現在在藏做兼職
多謝您前段時間幫忙鑑定家父留下的掛軸畫
你是梶原老師的兒子吧
我在電視上見過你 加油乾
是 謝謝你的鼓勵
挺普通的
普通指什麼
是說我太平凡了 不適合在藏工作嗎
誰讓家頭家族盛產怪人
看到普通人反而覺得奇怪了吧
說的也是 福爾摩斯 你也真是夠怪的
這話從你嘴裡說出來 莫名氣人
我比你這種不知禮數的人好多了
我覺得自己還是挺普通的
暢談中的各位來賓
下面我們來做一個真假鑑定遊戲
真假鑑定遊戲
我們將展示一些藝術品
認為是真品的來賓請舉白旗
認為是贗品的來賓請舉紅旗
不過鑑定師及從事藝術品相關工作的客人
不可以參加本次活動
有意思
你要加油哦
下面請出第一件藏品
這是信樂陶壺
這壺看著挺髒的
確實
表面粗糙 看起來有些髒的陶壺
但是
這件毫無疑問是真品
那麼 這件信樂陶壺到底是真品還是贗品
請各位做出判定
下面有請老師公布正確答案
這件信樂陶壺是真品
有沒有搞錯
這隻陶壺因為注重實用性 所以並沒有過多的裝飾
葵小姐 居然被你看出來了
嗯 因為之前你拿給我看過
下面讓我們請出下一件作品
正確答案是紅色
白色
紅色
這件黃瀨戶是贗品
下面給台上剩下的兩位出最後一題
這是 志野茶碗
唯有這件我絕不會看錯
時間已到 請給出你們的答案
二位的判定是
給出了不同的答案
老師 拜託您了
這位小姐 你的鑑定非常完美
這件是贗品
葵小姐
福爾摩斯先生
葵小姐 我從一開始就知道你有一雙慧眼
這要多虧了福爾摩斯先生帶著我看了很多作品
不
這要歸功於葵小姐一直以來
都在目不轉睛地注視著真實
恭喜你
這是城崎旅館月見之間的雙人住宿券
雙 雙人嗎
你可以和清貴一起去住
剛才諸位來賓為我們帶來了一場出色的鑑定比賽
但今天的活動還不止這些
接下來我們有請一位年輕的鑑定師
來品鑑一下這件作品
英國畫家 威廉·霍爾曼·亨特的作品
『我們的英國海岸』
這是真跡還是贗品 清貴
你能幫忙鑑定一下嗎
我知道了
明明平時很快就能下結論的
這幅畫畫得很好 但這是贗品
我說的沒錯吧
你為什麼會這麼認為
據說亨特因為這幅作品得到了很高的評價
在所有描繪自然光線的作品中可以算是最好的一幅
但是 當我剛才注視這幅畫時
卻不能從畫裡的自然光線中感受到突出的表現力
因此 我認為這是一件贗品
非常好
你說的沒錯 這是我從某畫廊借來了贗品
柳原老師
能勞煩您告訴我借給您這幅畫的畫廊老闆的姓名嗎
沒記錯的話 是叫「MORIA」吧
MORIA
老師
莫非指定要我來鑑定亨特的這幅畫的 也是那個人
不是 他雖然沒有提及你的名字
但他有說過「讓最年輕的鑑定師來鑑定」這話
MORIA先生還委託我
如果鑑定成功了 就把這個交給你
福爾摩斯
喂 福爾摩斯
福爾摩斯先生
你這是怎麼了
什麼MORIA
瞎胡鬧
到底是 怎麼回事
那幅贗品的提供者正是圓生
雖然他自稱是MORIA
他是指福爾摩斯的對手莫里亞蒂嗎
【註】莫里亞蒂（Moriarty），即阿瑟·柯南·道爾創造的福爾摩斯探案小說中的反派人物詹姆斯·莫里亞蒂教授。
另外還給了我這塊圓形的鏡子
意思是「你猜到我在哪裡就快來找我吧 」
那麼他在哪裡呢
在原光庵
這就是頓悟之窗和迷惘之窗
圓形的鏡子指的是這扇頓悟之窗
另外 亨特的我們的英國海岸
也被稱作迷失的羔羊
所以是指的迷惘之窗
迷失的羔羊
可是這裡一個人也沒有
真的是這裡嗎
總之先去參拜一下再說
你還真的找過來了
是你叫我來的吧
你說的是
你什麼時候…
他就是 圓生
只是我自己也不知道
是希望你來還是希望你不來
那麼 你現在心情如何
你識破那幅畫的關鍵是什麼
是光
原來如此 是光啊
看來對於我這個影藏於陰影中的人
完美地表現光線還真是個難題
你居然指定這樣一個地方 還是挺考究的
您過獎了
迷惘之窗指代人的一生和酸甜苦辣
頓悟之窗則指代禪和參悟之心 代表了整個宇宙
在這裡等你的這段時間還真有趣
就像在翹首盼望久別的戀人
你的說法讓我很不愉快
很多贗品師都會刻意留下標記 表明是自己的作品
但我一直都無法理解為什麼要這麼做
我是父親一人一手帶大的
父親曾經是畫家
父親無法在期限內完成作品時 就會讓我來代筆
於是父親對我讚不絕口
我製作贗品的人生便是從那時開始的
後來父親去世了 我也覺得製造贗品變得無聊
於是遁入佛門 打算金盆洗手
情緒不穩定是因為幼時的經歷
父親應該是名畫師
這影響他走上了美術的道路
注意到他的才能 讓他畫贗品的也是父親
和福爾摩斯先生說的一樣
然而
從未被任何人識破的贗品卻被你看穿
搞得我好是興奮
這次我也好興奮
好想被看穿 又好怕被看穿
好想你過來 又好怕你過來
但是
當你問我「你現在心情如何」時 我一下子清楚了
很危險的
我果然還是看不慣你
同感 我也看不慣你
看來我還不能引退
在讓你嚐到顏面盡失的滋味之前
我並不打算丟面子
所以還是請你引退吧
可怕
你知道嗎
這裡的天花板上有血痕
在哪裡
是那個嗎
是腳底板的痕跡
是忍者弄的嗎
這個男人的確跟忍者似的
天花板上之所以會有腳印
是因為把伏見桃山城的地板用到了這裡的天花板上
可惡
勝利？
胡說什麼呢
明明是福爾摩斯贏了
對啊
不對
我沒能看穿他
我只是靠著知識獲得正解罷了
這次其實是我輸了
就在我說關鍵是光的時候
那傢伙露出了勝利的微笑
可是…
確實是那傢伙贏了
是我輸了
才不是那樣的
是福爾摩斯先生贏了 也包括知識在內
不對 現在福爾摩斯先生需要的不是安慰的話
事到如今
事到如今 等下次再和圓生過招的時候
請一定要拆穿他
下次請一定要贏過他
葵小姐
嗯 我一定會
福爾摩斯先生
真是的 給你留下了可怕的回憶 對不起
我沒事
圓生是因為心有迷惘所以才選了這個地方吧
但最終占據他內心的
還是對打敗福爾摩斯先生的渴望
葵小姐
剛才真是多謝了
我會更加精進
磨練出無論什麼贗品都能識破的火眼金睛給你看
嗯
葵小姐
在 在的
我…
喂 還沒好嗎
不 不好意思
下次再細細跟你說吧
找個秋人不在的時候
好 好的
走吧
嗯
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『聖誕夜之淚與拆穿不在場證明』
聖誕節 我的心情亂糟糟
不錯的川柳
被你聽到了！
下集
『聖誕夜之淚與拆穿不在場證明』
福爾摩斯先生真是壞心眼