本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
远距离恋爱也是可以的
为了小葵我一定会考上京都那边的大学
我会好好的替你把关 不让他去拈花惹草
你就放心的去京都吧
谢谢你们 早苗 克实
对不起 我们分手吧
到底是为什么 克实 早苗
又是那个梦
我们在宾馆前见个面吧！
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『葵祭之后』
祇园祭啊
我不可以带着坏心情去做兼职
你好
小葵 你好
秋人先生你怎么会在这儿
他是来找清贵的
居然还是演员真的吓到我了
真是个大帅哥
多谢夸奖
我这次来是专程为之前的事道谢的
这样啊
请问福尔摩斯先生呢
我在准备咖啡
谁让秋人带了绿寿庵清水的金平糖过来
我这就为小葵准备牛奶咖啡
你怎么了
没什么
只是看到福尔摩斯先生的浴衣装扮有些吃惊
是爷爷吩咐我这么穿的
说是在祇园祭结束前在店里都得穿着浴衣
是啊 店主也拜托说
「也给我们可爱的兼职小妹妹准备一套浴衣吧」
这是我们店里的商品
这种方便浴衣 你可以试着自己一个人穿
【注】方便浴衣（クイック浴衣），穿着快速简便的浴衣。文中提到的（ワンタッチ）是一种可以快速穿戴的腰带。
诶呀 可爱死了
小葵太可爱了
真的非常可爱 你穿着很合适
谢谢大家
「右边在上」也没有搞错
因为之前有穿过 感觉好像是这边在上
没有穿错哦
从自己的视角来看 右边穿到内侧就是「右边在上」了
说的更好懂些
当男人从后面抱过来
右手能顺利地插进女士胸部的穿法就是正确穿法
浴衣设计的也真够色情的
好近
痛痛痛
不好意思
能不能不要在我的店里进行性骚扰
痛啊 痛啊
好的好的 我知道了还不行
真是的 原来福尔摩斯是个醋坛子
醋坛子?
你俩不是在交往吗
哪 哪里有
她只是来我们店里打工的学生妹
这样啊
能看到小葵穿浴衣 我也是来对时候了
秋人先生
你谢也谢完了 请回吧
看来真的生气了
对 尤其针对你这种强势帅哥
你这是什么意思嘛
那么其它的浴衣也会在宵宵山之前准备好的
我暂时都呆在这边 还会再来玩
宵宵山是什么
就是祗园祭的前前夜庆典
祗园祭始于大约千年以前
庆典上为了净化灾厄 守护城镇 会抬着彩车巡山游行
在京都三大庆典中算是最著名的庆典了
在后天 15号的宵宵山上
灯火点缀的彩车在道路上一字排开
真的是非常漂亮
这样啊 是15号
小葵?
你来店里之后一直没什么精神 我挺在意的
遇上什么烦心事了吗
果然还是被福尔摩斯先生看出来了
其实我 那个…
欢迎光临
和泉
你好 清贵
好久不见 和泉
看到您这么精神我很开心
别这样嘛  还用敬语什么的
听说你要结婚了 恭喜你
结婚?
「我的前女友不久就要和那个强势轻浮男结婚了」
莫非这人就是前女友
今天男朋友拜托过来
想请你鉴定一下姨母庆祝我们结婚送的餐具值多少钱
我明白了
那么 我来看一下
这是皇家哥本哈根吧
【注】1775年，丹麦皇太后茱丽安·玛丽和国王克里斯汀七世为制作皇室用品及外交礼品而特别设立了一家御用瓷厂——皇家哥本哈根（ROYAL COPENHAGEN）。至今也是丹麦的最好的瓷器工厂，他们的每件瓷器都由陶瓷艺术家传统手工绘制，笔触栩栩如生无可复制。
原来真是
说起哥本哈根的话 我只知道「Year Plate」
【注】Year Plate，按年份发售的彩绘餐盘，餐盘上标记有公历年份。开始的时候曾被称为圣诞餐盘。「Year Plate」是一个产品分类，皇家哥本哈根是其中的一个代表品牌。
您说的是
出名到只要提到皇家根本哈根
大家首先想到的就是Year Plate
从1908年开始 一直延续至今 年份没有中断过
但是这个又不是蓝色的
到底是不是真货呢
确实
因为深受日本「古伊万里染付」的影响
【注】以有田（今佐贺县有田町）的肥前国（今佐贺县和长崎县）生产瓷器统称伊万里烧。古伊万里一般指
江户时代烧造的具有历史、古董价值的伊万里烧。「染付」即青花。
手绘钴蓝纹样是皇家根本哈根的最大特征
但也有很多例外的产品
这个就是六十年前制作的
印有欧洲各地风景系列餐盘中的一枚
价值吗 我想想
应该值两三万日元吧
这样啊  能搞清楚真是太好了
清贵你真的好厉害
我还听别人说你进入京大的研究生院了
这两件事没关系的 这只是我家传的工作而已
其实我男友说哥本哈根瓷器基本都是钴蓝色的
所以他怀疑这个是假货
都说了我家姨母不是那种人
可他却完全不听不进去
那真是灾难呢
我曾经多次想和现在的男友分手
从开始交往到现在 不知道出了多少次轨
每次都被他糊弄过去
好不容易下决心提出分手
他却又哭着向我道歉
就这样走到了要结婚的程度
但处的时间长了 开始怀疑这个人真的靠谱吗
就在这个时候 出了哥本哈根瓷器这事
然后脑子里就想到清贵你了
清贵 你现在还喜欢和歌吗
嗯 喜欢
为什么会提到和歌
我还想让你帮我看看这个
后天宵宵山 我再来取
后天吗
嗯 这是我在滋贺山上亲手做的
滋贺山上
抱歉 白费了葵小姐为我们泡的茶
没事的
茶碗  纹样是叶子？
是的 这是艾草叶
有什么意义吗
这个吗 谁知道呢
艾草在和歌「百人一首」中也被唱作指烧草
指烧草 原来福尔摩斯先生喜欢和歌
也说不上喜欢
只是和她亲密起来的契机是和歌罢了
高二的秋天 学校组织活动
我们去了以枫叶著称的东福寺
这景色让我想起那首和歌了
「悠悠神代事 暗暗不曾闻」
额 下句是
「枫染龙田川 潺潺流水深」
好像就是因为这件事 她开始喜欢上我了
原来如此
确实 如果被这样的人接出下句 真的会心动的吧
对了 葵小姐的事还没说完吧
听说我以前琦玉那边学校的朋友
修学旅行会来参加祇园祭
然后我以前的好友圈里的一个朋友
希望我去旅馆和她们碰个面
我之前提到的闺蜜也在这个好友圈里
所以 说不定还会碰到前男友
但是我又想和其他朋友见见面
所以就回复「好啊」
这样啊  葵小姐现在还在纠结那件事吧
既然对方自己过来了 这可能是个好机会哦
也许是吧
你们约好什么时间见面呢
十五号 宵宵山
晚上七点半见面
那天你要在我们店里打工到七点半是吧
是的 所以可以说时机正好
你不用这么消沉
实际情况也许没有你想的那么难 葵小姐
福尔摩斯先生
后天
福尔摩斯先生看了那个茶碗后 会选择怎么做
我又该如何是好
嗯 不错 很合身
谢谢
和服也非常好看 美惠子阿姨眼光真好
我们家可是服装店啊
不过 这件浴衣是清贵替你选的
真是很有眼光
他太了解你了
是福尔摩斯先生吗
他今天穿的浴衣也很好看
不愧是京都男子
外面开始热闹起来了
是的 不愧是祇园祭
虽然时间尚早 但宵宵山已经开始
葵小姐今天要和朋友们见面吧
是的
我记得和泉小姐也是今天来吧
是的 她是这么说的
是 是这样啊
是的
欢迎光临
欢 欢迎光临
葵小姐 能赶上吗
没问题  旅馆很近
7点20分左右过去就行
这样啊 我要去给商会送点东西
能麻烦你稍微照看下店吗
好的
和泉小姐怎么还没来
那个艾草 到底有什么含义
艾草在和歌「百人一首」中也被唱作指烧草
这是我在滋贺山上亲手做的
伊吹山 白仓岳
光看地图还是不明白
百人一首呢
来是空言去是蓬 譬如朝露已尘封
老来渐觉秋怀冷 人世无常逝晚风
不是这个
伊吹艾草茂无垠　犹若相思泪满襟
我有痴情能付欤　焚心焚爱亦焚身
应该是这个
意思是 我看看
不好意思 没想到去了这么长时间
没事的 也没有客人来
不要紧的
我差不多该去换衣服了
葵小姐 难得的祇园祭
不如直接穿着浴衣去吧
你的朋友们说不定也穿着浴衣呢
而且 这件浴衣真的非常适合你
说 说的也是
机会难得 我就穿成这样过去吧
清贵
欢迎光临 请里面坐
您客气了
福尔摩斯先生一开始就是知道的
他知道和歌的含义
也知道和泉小姐寄托在茶碗中的心意
「我是那么的深爱着你 却无法道出真意
而你对这份真情定是一无所知
我的心意正像那伊吹山上熊熊燃烧的指烧草」
福尔摩斯先生遇到曾经喜欢的人 会怎么做呢
这边这边
等等
快点
我见到曾经喜欢的男友和闺蜜 又会怎么做呢
别丢下我
我该怎么办
是葵
大家
你看起来不错啊 葵
你穿浴衣的样子超可爱的
好高兴 大家都没变
能见到大家真是太好了
听我说 葵
早苗和克实说有些事 务必想和你谈谈
葵 抱歉！
非常抱歉
你可能已经听别人说了
我们现在正在交往
葵走了之后 我和克实都非常寂寞
我们俩为了缓解寂寞 就去了KTV之类的
是我不对
不知不觉间 我渐渐喜欢上了克实
我也变得离不开早苗
真的非常抱歉
什么情况
原谅他们吧
他俩想和你把事情说清楚
所以才叫你过来的
原来是这样
大家并不是真心想见我
这里已经没有替我着想的朋友了
我已经无所谓了
我们是因为异地才分手的
男朋友和闺蜜走到一起 说实话心里挺复杂的
但是既然喜欢上了也没办法
不用在意我 大家好好相处
谢谢 葵
葵真的帅呆了
嗯 迷上你了
难得大家和好了 一起去参加祭典吧
别说了 够了
葵小姐
这位是谁 超级大帅哥
葵的熟人 大学生？
嗯
初次见面
我是家头清贵
在京都大学学习文献文化学
京大生 厉害
事情谈完了吗
嗯 是的
那么我们一起去参加祭典吧
嗯 我很乐意
葵 怎么回事
刚和我分手转身就和京大生交往 算怎么回事
克实 你说啥呢
喂 早苗 等等
不是的 你听我解释
葵小姐
在
福尔摩斯先生 我很惊讶
你是来找我的吧
不知怎的 我有些不放心
感觉葵小姐好像在哭泣
不愧是福尔摩斯先生
我已经忍耐到极限了
那两人单方面地提出道歉
朋友们也都向着他俩
即便如此 我还是祝福了他俩
当时我心里想「这不是为了他俩 而是为了自己」
我知道这样不好
不过我终于能把这件事搁下了
担心我 还特地过来找我
帮我解围
真的非常感谢
你不用强颜欢笑
怪他们做得太过分了
如果真的觉得对不起葵小姐
想要好好向你道歉的话
根本没必要找那么多朋友来镇场子的
他们的做法实在太卑劣了
福尔摩斯先生
一定很难熬吧 葵小姐
哭吧 不用忍着
葵小姐已经很努力了
请慢用
谢谢
福尔摩斯先生注意到和泉小姐寄托在茶碗里的心意了吗
是的 难道葵小姐也…
伊吹艾草茂无垠　犹若相思泪满襟
我有痴情能付欤　焚心焚爱亦焚身
真没想到 居然被你察觉到了
哪里 只是…
我想她是想要我和她对歌
所以我认真地回复了她
对歌？
对 我模仿了周防内侍的歌
「既为夏夜梦 请惜身后名」
我不想因为你的宛如仲夏夜之梦一般的一时兴起
让你我之间传出无趣的谣言 这样我会很困扰
是这个意思
真厉害 不愧是京都男子
不对哟 葵小姐
是「京都男人」
从她亲手制作的那个茶碗的线条中
可以明显地感受到她的算计和踌躇
从中流露出的那种对我的思恋
也仅仅是为了逃避现实而已
一个人的作品会展现出作者无法隐藏的本性
「既然如此迷惘 不如和男友或者父母再好好商量一下
否则会后悔一辈子的」 我这样对她说了后
她便鼓着脸回去了
是那样吗
咦？
葵小姐 有问题吗
没问题 一点问题没有 真的
真的一点都没有
葵小姐 牛奶咖啡要凉了哦
再给你做一杯吧
拜 拜托了
为什么听了福尔摩斯先生的话之后
心里会像放下块石头一样
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『丢失的龙』
福尔摩斯先生 你丢下我去了哪儿
去见了不想见的人
下集 『丢失的龙』
福尔摩斯先生真是坏心眼呢