本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
已經年末了 時間過得真快
葵小姐明年就要備考了吧
是的 不過我還沒決定好去哪所大學
時間還是有的 你可以再好好想想
我們休息一會兒吧
好的
這是葵小姐愛喝的牛奶咖啡
謝謝
明年我就是大學生了
清貴
店主 你回來啦
您辛苦了
小葵也在啊 正好省去找你的功夫了
過年要不來我家
我要辦個遊戲大會
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『祇園裡迴響的鐘聲』
店長居然要辦遊戲大會 好期待
柳原老師生日派對上的真假鑑定大會大獲成功
看來祖父他相當地不甘心
兩人互相較著勁兒 像孩子似的
希望他們也為夾在中間的我多考慮考慮
今天還要去錦市場購物 已經夠忙的了
沒關係 我也會幫忙的
太好了
話說葵小姐 你知道新京極八社寺嗎
不知道
這條新京極路兩邊一共有八座神社或寺院
將它們全部參拜一遍被稱作八社寺參拜
難得來了錦市場 陪我一起去看看吧
那真是太好了
那麼我們先去離得最近的誓願寺吧
在這裡參拜被認為可以為演藝事業帶來好運
秋人可以來參拜一下
我也這麼覺得
求求你了佛祖大人
明年也請保佑我以這個勢頭變得更加出名
那是
葵小姐 我們去下一處吧
可是
誒呀 這不是福爾摩斯和葵小姐嗎
好久不見 秋人
錦市場人真多
和戰場差不多
不愧是福爾摩斯先生
居然知道市場裡有這樣一家咖啡廳
從這裡看下去黑壓壓一片
謝謝
好喝
不過我還是喜歡你泡的咖啡
很榮幸得到你的誇獎
給我點的是我平時愛喝的牛奶咖啡
大家讚不絕口的福爾摩斯先生的咖啡 我也想喝
請進
打攪了
對對 把穆夏的畫掛在牆上
【註】啊爾豐斯·穆夏，近代捷克斯洛伐克畫家。其作品不僅數量巨大，而且跨越了多個藝術領域。
把模型放到玄關的飄窗那邊
儘量放在不顯眼的地方
不行 有點掛歪了
好江阿姨
你們回來啦
小葵 秋人 好久不見
你好 好江小姐
您還是一如既往的美麗動人
謝謝
我一直都在看你的節目哦
能得到好江小姐垂青是我的榮幸
秋人還沒搞清楚嗎
跟他講了利休是好江阿姨的兒子
他始終不相信
太有趣了 先放著不管吧
搞什麼啊
不 沒什麼
你們兩人關係真好
不愧是福爾摩斯先生 壞心眼
派對馬上就要開始了
要是有什麼想去看看的地方 儘管跟我說
想去看的地方
我想看看福爾摩斯先生的房間
我的房間嗎
真夠亂的
所以我不是說了嗎
明明店裡那麼乾淨
那裡是做生意的地方
但這裡不同
這裡是我的私人空間
早上醒來 伸手就能拿到想看的書
這裡是我理想中的環境
順帶一提我有一個特技
能從堆積如山的書裡迅速找到想要的那本
對我失望了嗎
沒有 只是鬆了口氣罷了
因為福爾摩斯先生總給人一種無懈可擊的印象
時間差不多快到了
我要換下衣服 你們兩個先去會場吧
話說要是找那種怪人做男朋友 會很辛苦吧
你對我說這個 我也…
那麼小葵你到底是怎麼想的
我怎麼想的…
我覺得他人很好
像他那麼懂審美的人 應該不會看上我
覺得他好像在刻意與人保持距離
我只是在問你怎麼看他的怪異性格
不過我大概能明白你的感受
他好像把小葵你當成都經歷過失戀的同伴了
說到底他對所有人都很紳士
說的也是
順便問一句 你怎麼看他的怪異性格
已經習慣了
我也是
這是穆夏的作品吧
是的
這畫我家也有一幅
利休
你家也有 是什麼意思
老闆之前送了一幅這樣的畫
給喜歡平版畫的媽媽
說什麼「你永遠在我心中」
於是媽媽也送了一件相同的作為還禮
意思是「請把我永遠放在你的心中」
感覺好棒啊
你的母親正在和老闆交往是吧
對啊
也就是說 她也在這裡
當然
我之前不是說過了嗎
那 那個
利休 你來了啊
和茶道老師打過招呼了嗎
嗯 老師託我向媽媽問好
一臉色眯眯的樣子
別這樣說人家 老師人挺好的
媽媽是真心喜歡大叔啊
對不起 這孩子雖然有些自大
還請你們多多包涵
聽見沒 這下相信我了吧
真的假的
秋 秋人
想不到好江女士居然是大叔控
重點是這兒？
久等了
福爾摩斯先生
哎呀 這位咋了
福爾摩斯 你小子故意不告訴我的吧
我不明白你在說什麼
我說 為什麼好江女士是大叔控啊
你親爸也是大叔麼
不是的 我爸比我媽小哦
真的嗎
是個動不動就辭職混日子的懶漢
而且還是個花心大蘿蔔 教科書般的廢柴
在我還很小的時候他們就離婚了
後來好江女士遇到了祖父
兩人就開始交往了
我當時覺得像是多了個弟弟 非常高興
我遇到清貴哥也很開心
五點到了 我們開始吧
感謝這一年大家的關照 來年也請多多關照
乾杯
這次店主的演講好短 太幸運了
我之前告訴他柳原先生的短祝詞很受好評
看來是起作用了
好了 接下來我們來玩個小遊戲吧
就等這個呢
具體玩法由我來向大家介紹
家頭成司今天給大家帶來的遊戲是
尋寶遊戲
下面我把由我編寫的暗號發給大家
請大家解讀暗號 找到隱藏的黃金鑰匙
鑰匙就藏在這層的某處
而提示也分散在這個樓層的不同地方
成功找到鑰匙的人
就能獲得黃金鑰匙外加祖父贈送的禮物
我參與了會場的布置 所以不能參加遊戲
是嗎 真遺憾
在蒙克注視的方向上 少女擁抱的瞬間
小國人向我低語「我在旋轉」
你尋找的鑰匙
還沒有踏上旅途 就在那兒等著你
這是啥
完全看不懂
這是
葵小姐 這邊
為什麼要上樓
提示和寶物都是在樓下吧
葵小姐果然沒注意到
還記得我們剛才去他房間嗎
那傢伙當時偷偷把棋盤上的什麼東西藏了起來
大概那就是暗號的說明之類
京都寺町三條的福爾摩斯
就由我京都四條烏丸的工藤俊作
梶原秋人來拆穿你的謎語
工藤俊作是什麼意思
糟了
這是那天的…
扇子被修好了 為什麼
這個楓葉也是園生先生畫的
難道福爾摩斯先生
最終還是捨不得把扇子丟掉
你
園生先生
住手
請你立刻住手
福爾摩斯先生
清貴哥
別擺出那種表情 我可不是混進來的
我可是徵得了家頭先生的同意才進來的
你來做什麼
別這麼急嘛
先讓我解釋一下這個謎題
蒙克注視的方向上
是指畫作『吶喊』中男子注視的夕陽
從夕陽聯想到穆夏的平版畫『夕陽下的遐想』
而「少女擁抱的瞬間」
我們可以從遐想聯想到德彪西的『冥想曲』
【註】克勞德·德彪西。法國十九世紀末、二十世紀初歐洲音樂界頗具影響的作曲家。近代“印象主義”音樂的鼻祖。
冥想曲的演奏時間為4分鐘
還有最後一句
小國人向我低語「我在旋轉」中的小國
指的是全世界最小的國家梵蒂岡城國
梵蒂岡的官方語是拉丁語
拉丁語中「我旋轉」寫作VOLVO
還有剛才提到的演奏時間
如果把4分鐘換算成秒的話
VOLVO240
聽說是福爾摩斯想的暗號 我還期待了一番
結果這麼簡單 真掃興
那真是對不住了
要是知道您會來的話 就特意給您準備一個了
這東西我不稀罕
難得的盛宴 我也準備了助興的節目
助興的節目？
沒錯 福爾摩斯
我和你的真假鑑定遊戲
好啊
請問這錘子和小刀是？
是用來敲碎你的腦殼的工具嗎
別說得這麼嚇人嘛
如果是贗品 就用這個立馬毀掉好了
也好 這樣還能讓我解解壓
對吧
這是 樂茶碗
你來分辨一下 哪個是真品
我感覺兩個都一樣
右邊是贗品嗎
很遺憾 兩邊都是贗品
看起來是在模仿樂家十一代 慶入的風格
什麼嘛
我還以為準備兩個的話就能騙到你
你做的贗品我本來還是挺期待的
太簡單了 提不起興致
你還是那麼地好勝
那麼這件呢
山岡鐵舟的「清濁」
【註】別名山岡高步鐵舟，原名小野鐵太郎。江戶時代的武士。在劍道和書法上都有較高的成就。
文面引起不適 你真會選
雖然寫得不錯 但是到處都透露著你的氣息
什麼嘛 淨是些贗品
熱身就到此為止 下面是最後一個
寫樂的浮世繪『市川男女藏』
【註】東洲齋寫樂，日本江戶時代的天才畫師。從1794年開始到1795年短短的十個月間，東
洲齋寫樂創作了大約140幅作品，隨後銷聲匿跡。
沒錯 而且是手繪真跡
寫樂的手繪真跡
寫落被稱為謎之畫師
他的創作時期短且作品數量少
一幅手繪真跡價值數億日元
很遺憾 這幅是真跡
不會吧
清貴哥怎麼會…
世間的陰暗面裡發生著很多不為人知的事情
你所劃斷的那幅畫 是真得不能再真的寫落的手繪真跡
不過是不是寫落畫的 對我來說都無所謂
那是 真跡
騙你的騙你的 都是騙你的
騙人的？
如假包換 這是我做的贗品
不過剛才我說這是真品的那一瞬間
你露出的緊張表情 簡直是傑作
真是可愛極了
你真的一點兒都沒覺得這是真的嗎
請親口告訴我
看來還是把這隻可惡的右手摺斷會比較好吧
你小子還是那麼地粗暴
你是憑什麼看穿的
原來如此
這次比賽選擇寫落的理由是什麼
理由？
被稱為謎之畫師的寫落
你是在用他的人生比照自己的人生吧
「畫這幅畫的人是我自己」
其實是想讓我聽到你心中的這句吶喊吧
你的內在就是個年幼的孩子 真的太可愛了
真是個氣人的臭小子
被戳中就這副模樣 沒個大人樣
快住手
兩人都住手 現在還在聚會中
請注意分寸
遊戲已經結束了吧
那麼圓生先生 請你收拾一下
拜託了
就照小姐姐說得辦 抱歉了
但是請給我記住了 我是真的討厭你
討厭到想把你的一切都搞得支離破碎
下次看我怎麼擊垮你
葵小姐 剛才真是抱歉了
哪裡 是我慌亂之下多此一舉了
福爾摩斯 感覺這次你好像看開了不少
嗯 這次寫落的畫的確好到讓人吃驚
真虧你能看穿
耳朵畫錯了
耳朵？
寫落畫耳朵習慣上用5條線
圓生雖然也用了5條線
但讓人覺得不是因為習慣 而是刻意畫出來的
也就是說你從耳朵感受到了圓生的氣息
對
話雖如此 我也有一瞬動搖了
談不上完全勝利
我記得當時你都愣住了
嗯
新年快樂
今年也要多多關照
希望你能適可而止
別說這麼寒心的話嘛
順帶一提 我今年的志向是
公事私事都一帆風順！
很有你的風格
葵小姐呢
誒 我嗎
對了 我只求以後能喝下黑咖啡
你們怎麼笑了
這也值得宣言嗎
葵小姐是在努力成為大人吧
雖然是一件不值一提的小事
對了 福爾摩斯先生的志向是
這個嘛
去年過得有些不盡人意
所以今年 你懂的
加油
嗯
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『人偶的笑臉』
店裡放的女孩子的人偶好可怕
我來講講關於那個人偶的故事吧
好可怕 我不聽
下集 『人偶的笑臉』
福爾摩斯先生真是壞心眼