春
正值京都櫻花盛開時
和熱心賞花的遊客們正相反
我的心情已經跌入谷底
直到我在京都寺町三條的
鑑定·收購塵封貴宅的古董
古董店「藏」裡
和他相遇
歡迎光臨
『福爾摩斯與白隱禪師』
葵小姐
你怎麼了
葵小姐？
沒 沒事
我只是想起第一次來這裡的情形了
自那之後已經過去了兩週
時間過得真快
嗯
這個 已經打掃完了
還有別的工作嗎
我想想
現在沒什麼可做的
我們進入學習時間吧
好的 福爾摩斯先生
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
你總是會帶上這樣一副手套
鑑定陶器的時候
為了確認陶器的觸感 一般是不會戴手套的
但這是我的風格
這是？
古唐津茶碗
【註】古唐津，以岸岳城（位於現在的佐賀縣內）為中心發現數個唐津燒窯址，
但具體發源時間和發源地尚待考證。多認為是起源於室町世代至桃山時代的岸岳城。
你先仔細看看
作畫不是很精美呢
沒錯 這也是古唐津的韻味所在
古唐津也被稱為陶瓷器收藏家的最終歸著點
其特徵是胎體堅硬
燒製過程中底足部分會形成褶皺
這被稱作縮緬皺
縮·緬·皺 筆記筆記
葵小姐還是一如既往地熱心學習呢
哪裡 您過獎了
這位男子的姓名是家頭清貴
人稱福爾摩斯先生
我在「藏」開始工作已經過去兩週
時不時會像現在這樣 教授我古代美術課程
這家店的主人是知名國家古代美術鑑定師家頭誠司
其孫福爾摩斯先生還在修行中
店主雲遊世界
我還沒有見過本人
店長由父親武史擔任
不過店面的實際經營則幾乎全權交給福爾摩斯先生
葵小姐
你已經習慣這裡了嗎
嗯 託您的福
那就好
我去和編輯碰個面
剩下就交給你們了
好的
不愧是暢銷書作家
拜他所賜 留下看店的總是我
歡迎光臨
我有東西想要鑑定一下
現在方便嗎
可以 請坐
這是…
我的祖輩世代都在京都經商
這個叫做黃瀬戸茶碗是吧
【註】黃瀬戸，室町世代至桃山時代以美濃（現岐阜縣土岐市及其周邊）為中心燒造的古陶器。
我這人對茶碗怎麼也提不起興趣
真正的黃瀬戸茶碗
我在之前的課程中見到過
但是這件…
很遺憾 這是贗品
你說什麼
真正的黃瀬戸又俗稱油皮
表面如同浸油 手感滑膩
而且給人一種潔淨的感受
但您的這件完全沒有這種質感
並且真品掂量起來比看著要輕
沒有這種壓手感
還有
被稱作膽礬綠的髮色很鮮艷
你這件確是黑乎乎一片
毫無疑問 這是一件刻意模仿黃瀬戸的贗品
贗品？
呵 你這黃毛小子懂個屁
燙
我當然懂
你應該是明知這是一件贗品 還刻意帶來鑑定的吧
你住在大阪是吧
可為什麼特意把茶碗帶來京都的古董店做鑑定
碰 碰巧而已
我只是碰巧來了京都 所以才會到這裡
還有 這件茶碗在製作完成後
還特意找人做了舊
能認識這類專業人士 你怕是已經很熟悉贗品買賣了吧
這身西裝 很遺憾不僅不合身
鞋子也是鬆垮垮的
你是乘著父親出門的空隙才來我們店的
你聽說在京都寺町三條有一個年輕且初出茅廬的鑑定師
所以想來騙他一下
我有說錯嗎
這個嘛 怎麼說呢
很遺憾
我雖然年輕
但還不至於被這種低劣的東西誆騙到
這次就這樣 先饒了你
是我饒了你才對吧
真是的 氣死人了
葵小姐 幫我撒鹽
好的 撒鹽？
沒錯 撒鹽
手邊只有吃煮蛋用的鹽
是不是太浪費了
說得對 太浪費了
也是哈
不如我們一起煮雞蛋吃吧
好啊
好吃
和葵小姐在一起 不知不覺心情就放鬆了
為什麼呢
碰到惡劣的贗品之後 我總會焦躁一整天
但是看到拿著鹽瓶子的葵小姐後
突然放鬆了下來
不過真是讓人吃驚
竟然真有人會拿贗品過來
贗品是通過欺騙他人獲取利益的惡意集合體
我無論如何也不能原諒這種惡意
這是對美術愛好者的褻瀆
福爾摩斯先生很率直呢
率直？
說我嗎
嗯
哪裡 我只是痛恨贗品罷了
本性其實挺扭曲的
更多時候還是很腹黑的哦
腹黑？
的確剛才給人一種黑色福爾摩斯的感覺
不 不是這樣的
例如我第一次來這裡的時候…
~兩週前~
怎麼辦 好難搭話啊
歡迎光臨
福爾摩斯 來看看這個
上田先生 能不能別再叫我福爾摩斯了
別那麼說嘛
福爾摩斯先生？
漂亮漂亮
好棒
這是橫山大觀的富士盛櫻圖
【註】橫山大觀［1868～1958］，日本著名畫家。活躍於明治、大正、昭和時期的日本畫
革新第一線，參與日本美術院的創建。
相當不錯的藏品
對吧 品相也不錯 應該有些價值吧
這可是橫山大觀的畫哦 會很值錢對吧
沒錯 很漂亮 保存狀態也很好
但是非常遺憾 這幅畫是工藝品
這樣啊 原來不是真貨
明明這麼漂亮
原來這樣啊
我還以為這次碰上真跡了
咦 這麼爽快地認同了？
明明說這番話的店主還這麼年輕
不過 這家店的商品和內部裝飾都非常用心
雖然不是很懂 感覺全是好東西
這是…
你看中了？
不是的 我不是很懂
只是覺得還不錯
這樣啊 那就請慢慢欣賞吧
請問
在
大家為什麼叫你福爾摩斯先生
是因為像夏洛克·福爾摩斯一樣知道許多事情嗎
讓我想想
你是大木高中的學生 本來是關東人
搬來京都有半年左右了吧
來我們店裡是因為有東西需要鑑定一下
但是 東西並不是你自己的
你怎麼知道我搬過來有半年了
直覺而已 感覺上你不像是剛剛搬過來住
然而也沒有給人已經住習慣了的感覺
這樣一來 我想你應該是去年暑假搬過來的吧
那麼您又是怎麼知道我要鑑定的東西不是屬於我的呢
我不認為拿到這裡做鑑定的東西會是屬於一介高中生
最重要的是 因為要鑑定的東西不是自己的
所以可以從你的行動中看到些許遲疑
有說錯嗎
這 這個…
但是 你現在需要錢
所以才會未經允許就擅自把東西拿了出來
我沒說錯吧
清貴你嚇著人家了
我不是對你說過別再這樣了嗎
就是因為這樣 你才被人叫成福爾摩斯的吧
不好意思 一不小心就
果然是因為無所不知才被大家稱作福爾摩斯的
不是哦
福爾摩斯只是諢名罷了
我 我的想法被他看穿了？
我的姓氏是家頭
全名是家頭清貴
因為姓氏裡有「家」和「頭」
【註】「家」取英文「home」，「頭」取日文讀音「zu」（念作「zi」）。
所以大家才會叫我福爾摩斯
原來如此 因為這個才成了福爾摩斯先生
家頭可厲害囉
開春就是京大的研究生了
京大？
不過我統招沒考上 是通過京都府中途入學的
京大的研究生院還是挺容易進的
這樣 我的最終學歷就是偉大的京大研究生了
總感覺有點狡猾
你剛才是不是覺得我有些狡猾
沒有
可怕 果然這個人就是福爾摩斯
然後 你的名字呢
我叫真城葵
葵小姐
名字很美
您住在左京區是嗎
本來我住在琦玉 現在住在左京區
你住的地方莫非離下鴨神社很近
是 你怎麼會知道
原因嘛 你想
提到葵的話 對吧
是的 沒錯呢
葵小姐 本店是不會收購未成年人帶來的東西的
是 是這樣嗎
但是 只是鑑定的話樂意效勞
如果方便的話 可以給我看看嗎
你帶來的東西 或許會很不錯
我帶來的東西 或許？
我來泡咖啡 你喝咖啡嗎
加砂糖和牛奶就行
那我就給你來杯牛奶咖啡吧
好喝
話說福爾摩斯說的是普通話
所以他到底是哪裡人
我一直住在京都哦
因為我說的是敬語 可能很難聽出來吧
又 又來了
那個 你一直都是這樣的嗎
不 平時我是不會把心裡想到的直接說出來的
會更注意一些
今天不知為何
這是…
白隱慧鶴的禪畫
【註】白隱慧鶴，江戶時期臨濟宗著名禪師，中興臨濟宗，開創白隱禪一派。
驚人的是 這是真跡
白隱慧鶴？
被認為是帶領臨濟宗中興的始祖
是一位江戶中期的禪宗高僧
這幅達摩圖保存狀態不錯 簡直極品
收購的話 價格應該在兩百萬左右吧
兩 兩百！
我再來看下另一幅
我想這也是同一個人的畫
不過不是達摩圖
那個
驚到我了
雖然我有看過白隱禪師畫的幼兒圖
但這幅嬰兒畫像我還是第一次見到
這幅畫很不得了嗎
是的 怎麼說呢
我已經無法估計她的價值了
葵小姐 請問這幅掛軸的主人是誰
這是死去祖父的遺物
祖父熱心古代美術 收集了不少藏品
這樣啊
葵小姐看起來並不是那種會把家人的物品
拿出來轉賣他人的女孩
但你卻實際這麼做了
也就是說 遇上了刻不容緩的事態
本來不該我多問的
到底發生了什麼
才會讓葵小姐不得不變賣祖父的遺物來湊錢
為了湊新幹線的車費
無論如何 我都要回琦玉一趟
發生了什麼
上個月 和我交往的男友要和我分手
我當時覺得這也是沒辦法的事
他在琦玉 我們很難見上一面
感情逐漸疏離也是沒有辦法的
可他之後立馬就和其他女孩開始交往
而對方卻是…
很傷心 很難受
這樣嗎 所以…
有好多話想說
想對那兩人說 真過分 不可原諒
因為 真的好過分
太過分了
葵小姐
請葵小姐看看自己帶過來的這幅嬰兒圖吧
看畫嗎
駿河有兩個瑰寶
【註】駿河，日本古國名。位於現在的靜岡縣中部地區。
富士之山和花之白隱
雖然白隱一直受人讚頌
但他也有名聲掃地的時期
有一次 白隱的施主家的女兒意外懷孕了
羞於開口回答父親責問的女兒
謊稱懷的是白隱的孩子
女兒的父親自然是暴怒
怒斥他是死光頭酒肉和尚 還把孩子塞給了白隱
白隱一句話也沒有辯解 接受了那個嬰孩
一邊忍受著人們的責罵 一邊拚命地盡了養父的職責
知道了這件事的姑娘闡明了真相
父親到白隱的身邊謝了罪
而白隱卻僅僅說了句 「這孩子原是有父親的」
便歸還了嬰孩
女兒也好像完全沒有指責父親的意思
你覺得白隱當時是什麼心情
遭背叛 被責罵 即便如此還是拚命地養育了孩子
然而還是要歸還孩子
要說這是什麼心情
他應該因為周遭這幫人的任性妄為
非常氣憤吧
這可難說
禪師當時的心境不是已經表現在這幅畫裡了嗎
這幅畫裡？
葵小姐也看見了嗎
白隱愛著這孩子的心情
然後選擇接受一切 愛著一切的心情
嗯
說著憎惡 仇恨與不可原諒的自己真是可恥
居然把這麼好的寶物賣掉
只是為了去報一口惡氣
真的是很丟臉
葵小姐
方便的話 能考慮在這裡工作嗎
你有著不錯的眼光
好好工作 靠自己賺交通費怎樣
但是…
等籌到了足夠的旅費後 還想回琦玉的話
再過去做個了斷也不錯哦
好 無論如何拜託了！
太好了 其實我一直在找能夠幫上我的人
對比那時的福爾摩斯
很難想像原來是這麼腹黑的一個人
不好說哦
說不定只是碰上了一個能用的兼職人選
單純地想要利用一下而已
怎麼可能
當時你是怎麼斷定我眼光不錯的呢
那是因為…
葵小姐停下腳步看得入神的那盞茶碗
這是志野茶碗
【註】志野燒，美濃燒的一種。
志野茶碗？
祖父收藏寶貝中的一個
是桃山時代的國寶
被稱為後人無法仿製的名品
按價錢算 大概是6千萬左右吧
6 6千萬？
那麼厲害的東西放這兒？
這是只屬於這裡的秘密哦
哎呀 清貴
怎麼站那種地方和女友卿卿我我
店主
她是來店裡幫忙的真城葵小姐
電話裡說過了吧
沒錯 你說過
葵小姐
雖然我的孫子性格古怪
請多關照了
該說請多關照的是我…
真是可愛
要不要去那邊的咖啡店喝點咖啡
哈？
店主 請不要隨便勾搭店員
比起這個 應該有什麼要事吧
啊 是的
這幾天好像有高仿的贗品在古董店間流通
你也注意了
啊 那樣的話
正巧剛剛把他趕出去了
看來這種做得不上心的東西是行不通的
家頭清貴嗎
我記住你的名字了
辛苦了
天已經黑了 回下鴨的路上要注意安全
好
為什麼知道我家在下鴨
我想到時候 你很快就會明白的
這就是所謂的 京都男孩壞心眼嗎
對了 你還不知道吧 葵小姐
京都男人壞心眼哦
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
腹黑壞心眼京都男嗎
在京都寺町三條 名為「藏」的古董店裡
咲き誇れ！
爭相怒放！
有一位被稱為福爾摩斯的神秘京都男
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
這是被稱為福爾摩斯的家頭清貴
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
和我 真城葵
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
以京都作為舞台的
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
恬淡事件簿
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『於葵之時』
福爾摩斯桑 齋王代好像被捲進了事件裡
【註】齋王代，京都的三大祭典之一葵祭的主役，代替皇室的女王的齋王帶領祭典上遊行的隊伍。
確實呢 希望別惹出麻煩來
下集 『於葵之時』
福爾摩斯桑 真是壞心眼呢