不要着急 仔细看说明书
适应了就用专用的笔
在线缝的部位渗线即可
如此看起来更立体
真实感就出来了
好厉害
今天到此为止
大家回去时注意安全
赛丽亚姐姐再见
你是
我是北条理央
赛丽亚请做我的高达模型师父
什么
来 请看
这就是高达社区的主街道
我知道了 别拽我了
真是的 就像去游乐园的小孩一样
赛丽亚才是
居然选这样的造型
我只是把以前的试做拿出来的而已
走吧 不是要给我带路吗
赛丽亚明明有账号为什么不登录呢
我不擅长数码产品
关于对战 也不适应
接下来我想去高达基地买模型
虽然入门级也不错
入门级：Entry Grade，仅有简单的身体和四肢分件，几近无可动性
但我还是想直接挑战写真级
写真级：Real Grade，拥有精密的一体成型骨架和复杂细节
但是
只要理央开心就好
高达模型就是自由
自由
只要能乐在其中便好
高达元宇宙正是为此创建的
因为这里是梦想的世界
不会吧
师父
输了
始まりを照らす　かぜのシルエット
风的剪影映照着启程
手拍子がまえを導いて
打着拍子指引前方
声にならない不安は　その閃きが連れ出して
难以言表的不安被灵光一现消解
I can’t get it out of my mind
“No worries 不可能はない”
「No worries 没有不可能」
二人描く夢　まるで０と１の世界
你我描绘的梦想 正如0与1的世界
願い握りしめ
紧握誓愿
Just a way you are
光と風が重ねって僕ら出会った
我们邂逅在风和日丽之时
可能性はこの世界じゃ　空の様に果てしなく
可能性在这世界如天空般无垠
ミチシルベはいつもその笑顔の中
那笑颜一直在引导前方
躓いたって、強がったって
就算跌倒也不服输
ミライとキタイを繋ぐ　その手の平から
未来与期待在手中相连
溢れ出だしあの感情が
那满溢的感情
また扉飛び越えて
再次冲出心扉
キミとの夢はまだ走り続けてる
依然在追逐共同的梦想
限界なんて今も知らず
不曾知晓何为极限
想像以上のゴール目指して
向着超越想象的目标前进
怎么回事
面具女士居然是赛丽亚
还有
那个对手是谁
从头开始讲吧
理央
你知道川口女士吗
嗯
女高达模型师的最高荣誉是吧
我曾经为了那个称号而战
和妹妹玛丽亚一起
胜者 赛丽亚润月
成功晋级决赛
轮到你了
玛丽亚
我在决赛等你
那个装备是
真可惜啊
嘲笑我吧
擅自用姐姐的装备
还输了比赛
不会的
我放弃决赛了
这算什么
不要总是可怜我
小瞧我
不把我当回事
我没那意思
玛丽亚
那天后我就放弃了高达模型
下定决心放下一切再也不牵扯了
远房亲戚的杰夫叔担心我
推荐我在这工作
因为只是制作模型就接受了
但我还是没去元宇宙参加对战
但为什么愿意陪我去呢
不管是作为赛丽亚还是面具女士
我还是放不下
以纯粹的热情去漫游高达模型世界的你
只是我在那个世界太有名了
所以得隐藏一下身份
但也到此为止了
玛丽亚还在恨我
我还不能继续玩高达模型
这也太怪了
毕竟
你也不是讨厌高达模型吧
师父
我
没资格被称为师父
无论如何
我的师父都是赛丽亚
不希望她放弃
我该怎么办呢
哎呀
突然尖叫礼貌吗
你谁啊
路过的热心姐姐
放不下独自烦恼的可爱男孩
有那么明显吗
或者说是有那种气味
无邪的青春芳香
吸引了我
所以说
来光顾一下我的店吧
但是
好了走吧
好好倾诉你青春期的烦恼
哎呀
原来是赛丽亚的弟子
你认识师父吗
之前有过交际
我叫理央
我是马吉
她现在怎样了
那个 不太好
哎呀
她还在避讳吗
我想和玛丽亚沟通
赛丽亚是了不起的人
是我重要的师父
所以
为了能向玛丽亚传达我的话
我要再提高水平
变得更强
对方可是有实力角逐川口女士的高手
你能做到吗
就算如此
我也要去做
那这样如何
讨伐领主的任务
突出部攻防战
里面战斗很多
能积累很多经验哦
虽然不太简单
但稍微有点冒险才刺激对吧
现在的眼神不错
师父
领主在中央的天空神殿
讨伐先到先得
了解
但首先要打扫战场的敌人呢
数量很多 要做好准备哦
知道了
理央北条
灿阳高达
出击
成功了
那么
能打到什么地步呢
又拉了个新人吗
真乐此不疲啊
啊 文奈
说得好过分
只是帮帮为师父努力的小伙而已
师父
数量太多
别说撑到领主了
上面还有
那边的高达
这样对付独眼就没完没了了
核心高达
不会吧
是创形者的悠人吗
没完没了
和我想的一样 不错的机体
要来了
战场1 任务完成
黑色的核心高达
好厉害
挺不错嘛
你是
你好悠人 我叫理央
变形机关和机动性
这出色的模型是经验和技术的结晶
理央
在
随我同去吗
此次任务目标是讨伐领主
我觉得组队效率比较高
倒也是这样
但为什么和我组队呢
我还经验尚浅
不是的
从你的模型就能看出
这是精心打磨的好机体
对
是师父教我的
高达从头再来的机会多的是
最重要的是享受过程
是吗
是个好师父啊
模型也在看着我们
模型也一定会回应你的热情
出发吧 理央
好
不容错过
可爱弟子正挑战超难的讨伐领主任务
去吧 赛丽亚
你要是收其为徒
就要尽师父的职责守望到最后
是吧
杰夫叔
那就是天空神殿
上吧理央
那就是领主
要接近了
攻击就像刮痧一样
那就近战解决它
呼叫 冥王星装备
核心转换
着装
那就是
冥王星九型高达
漆黑的高达
用回收塑料做的
想试试实战能发挥多少性能
面对如此巨大的敌人
却毫无惧色
相信模型
模型便会回应你
我也是
上吧 灿阳高达
薙刀吗
这边就交给我吧 悠人
好
悠人
别小看我
我也有撒手锏
这样就结束了
任务完成 恭喜通关
悠人
成功了
谢谢你理央
多亏了你取胜了
不至于 我能力还不行
确实还不够
虽然不够但是
高达模型会回应你的
不错不错
这边的领主战也燃起来了
好了上吧
我想和强者过招
来和我神木世海比划比划
尊者高达
不 那个是
神木世海
那个日本冠军吗
是本人吗
世海君
突然冒出来搞啥呢
想比比打赢领主的玩家谁更强吗
赛丽亚
来
谁要和我过招
理央
我来
你是冠军吗
不
击败领主的不是我
但是我想和你对战
因为我是为了变强而来的
好 来吧
多指教
理央
好强
非常强
正面角力吗
这就是模型对战
看着打得挺畅快
竟有这般实力 真有你的
我很开心
可以毫无保留地使出奥义了
上吧
灿阳高达
神木模型流奥义
炎王斩
尽兴了
谢谢你理央
我才该谢你世海
很高兴能和你全力过招
嗯 下次再来吧
好 期待下次对战
欢迎回来
收获不少吧
精神又提起来不少
抱歉了 世海太乱来了
文奈？ 不没事的
理央
师父
您来看了吗
嗯
现在差不多可以拜托你了
拜托
近期会有大规模的对战活动
玛丽亚肯定也会参加吧
我会下战书
能帮我应对玛丽亚吗
理央
好
忘れない約束が　照らし出すから
永不忘记的约定照亮前方
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未来前进
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未来前进
あきらめない横顔に　励まされては
被不气馁的侧脸鼓舞
「もう一歩」踏み出してきたんだ
又坚持走出一步
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圆满
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圆满
出会いも　さよならも
种种相会和告别
僕の今を組み上げてるから
锻炼了现在的我
憧れを追いかけて　スタート切ったあの時から
从开始追逐向往的那一刻起
限界を何度追い越して　手を伸ばした
多少次突破极限 振臂向前
何度でもここから生まれてく　夢のカケラ
多少梦想的拼图在此诞生
繋いだ先に　待つ世界　君と見たい
想与你共赏等待着我们的世界
思いが　そうカタチになる瞬間の光
为愿望赋予形体瞬间的光
抱きしめたなら　さあ行こうか
若想拥抱它就快出发吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR