任務 一對一戰鬥模式
發起全力進攻
戰場 月對月
對方玩家 理央北條
戰鬥開始
接得不錯
看來處理手段有長進 理央
這是今天第26回對戰
這次我就贏下了 師父
儘管來吧
下盤也適應了模擬環境
斬擊也挺凌厲
所謂士別三日刮目相看
說得挺對
就是現在
明明瞄準了
持炮不穩
這方面還得再努力
人類自從潛入宏大的網路已經半世紀
網路改變了人們的生活
也改變了現實與虛擬的邊界
其中當然少不了鋼彈
結交朋友
創造作品
購買鋼普拉
交流拼裝技術
分享作品
還有
名為鋼普拉對戰的
全新社交模式
這個以鋼彈和鋼普拉為主題的虛擬世界
名為鋼彈元宇宙
始まりを照らす　かぜのシルエット
風的剪影映照著啟程
手拍子がまえを導いて
打著拍子指引前方
声にならない不安は　その閃きが連れ出して
難以言表的不安被靈光一現消解
I can’t get it out of my mind
“No worries 不可能はない”
「No worries 沒有不可能」
二人描く夢　まるで０と１の世界
你我描繪的夢想 正如0與1的世界
願い握りしめ
緊握誓願
Just a way you are
光と風が重ねって僕ら出会った
我們邂逅在風和日麗之時
可能性はこの世界じゃ　空の様に果てしなく
可能性在這世界如天空般無垠
ミチシルベはいつもその笑顔の中
那笑顏一直在引導前方
躓いたって、強がったって
就算跌倒也不服輸
ミライとキタイを繋ぐ　その手の平から
未來與期待在手中相連
溢れ出だしあの感情が
那滿溢的感情
また扉飛び越えて
再次衝出心扉
キミとの夢はまだ走り続けてる
依然在追逐共同的夢想
限界なんて今も知らず
不曾知曉何為極限
想像以上のゴール目指して
向著超越想像的目標前進
早安 理央
今天也去老師那裡吧
嗯
帶上這個
謝謝媽媽
代我向老師問好
好 我出門了
我出發了 核
喲理央 早啊
早安
要出門嗎
嗯 去購物中心
路上小心
好
理央
今天浪不錯
一起衝浪嗎
抱歉 今天要去別的地方
別的地方
就是那個吧
鋼普拉
對 就是這
他最近好像挺迷這個
歡迎光臨
喲理央
傑夫叔 阿嘍哈
賽麗亞在嗎
嗯 在老地方
好像還在睡呢 能幫我叫醒她嗎
好的 知道了
早安 賽麗亞
沁人心脾
又熬夜了嗎
又從頭看了一遍鋼彈ZZ
一眨眼就到早上了
話說你和鋼普拉師父的對戰怎樣了
嗯 她叫面具女士
表現比之前好多了
還是輸了
看看錄像吧
嗯
下盤更穩了呢
改良得挺合適
嗯 但是
之前改了肩部的可動區域吧
恐怕是受其影響
系統判定穩定不住重火器的後坐力吧
該怎麼改呢
方案很多
肩部改成二重關節
或者換新關節
拿我的樣機做參考吧
謝謝
明天你說要在家登入元宇宙吧
嗯 套件送到家 已經裝好了
要趕在之前完工啊
好
這次改裝重點是加工精度
精度
粗糙的加工無法發揮部件的性能
好難懂啊
現在的理央可以的
加油吧
嗯
加油
原始型鋼彈亞斯塔祿
失敗也沒關係
從頭再來的機會多的是
最重要的是享受過程
以自己想像的藍圖
構建出理想的形態
並以此為目標努力
從不斷的試錯中
增長經驗和知識
完成了
做得漂亮
理央
嗯
好嘞
賽麗亞 有勞你關門了
瞭解
理央 再見
再見 傑夫叔
但是真可惜啊
賽麗亞沒法一起來
抱歉了
想介紹給面具女士認識一下呢
駕駛著這個鋼普拉介紹我拼裝模型的師父
得了吧 我挺害羞的
別糾結了 快回家吧
還要準備吧
嗯
那晚安 賽麗亞
晚安 理央
路上小心
好
對了 得告訴師父我甚麼時候登錄
邀請面具女士
喲 理央
感謝邀請
師父
歡迎來到我的模型房間
這邊請
看吧 師父
這是
沒錯
這是我的鋼普拉
燦陽鋼彈
換了肩部關節吧
嗯
我的模型師父指導我改的
這是完成品嗎
不好說
說不定還能改進
但失敗了從頭再來就好
試錯很重要
嗯
正是
燦陽鋼彈
好名字
歡迎來到SIDE-G
我是鋼彈元宇宙的AI梅洛
這裡可以體驗各種活動
敬請享受鋼彈元宇宙
走主路嗎
我還以為直接去競技場呢
現在大會堂有live嗎
不是啊
看
我想看到是那個
川口名人製作的驚異鋼彈巴巴託斯
說起來是今天來著
我去看看
好厲害 太酷啦
近距離能看出細節處理得相當棒
但可不只是纖細
戰鬥也一定很強
這鋼彈可以稱為傑作
咦 好久不見
文奈啊
最近怎麼樣
挺好 你呢
還是老樣子
抱歉
本想多聊聊 但我還有事
嗯 沒關係
之後再聯繫
理央
怎樣 心滿意足了嗎
嗯 非常滿足
接下來該模型對戰了
想一對一自由對戰的話
進入後系統就自動匹配旗鼓相當的對手
好不容易來一次想試試團體戰
這樣嗎
抱歉
今天沒帶鋼普拉登錄
不是這個意思
不會再有勞你的
我也想學著獨立
意識不錯
但是怎麼開始呢
團體戰招募隊友的很多
看著不錯可以加入
申請通過後 會被邀請到隊伍房間
這個看起來不錯
就這個吧
好快啊
申請通過了
嗯
喲 初次見面
歡迎加入
是真的
我是陸
多指教
你好 我是理央
莎拉
怎麼辦
這是創形者的陸和莎拉
有人憧憬有名的玩家
就用同樣的形象和網名
是嗎
那個
我們是募集一位成員
不用擔心
我是陪這孩子來的
瞭解
我們想進行隊內二對二戰鬥
但是幸夫
我朋友突然來不了了
陸 桃香和菖蒲在等著呢
是啊
那就快去戰場吧
好
準備好了嗎 理央
好了
理央北條
燦陽鋼彈
出擊
理央 來這邊
陸的模型超帥
00鋼彈的改版
完成度好高
謝謝
這名為弧光型00鋼彈潛行者
理央的模型也挺帥
非常漂亮
謝謝
名叫燦陽鋼彈
陸 趕緊的
抱歉
那是甚麼
忍者型的SD鋼彈
厲害 還有這種路線
這個卡普爾做得也非常精巧
一眼就能看出水平在我之上
然後這位是參加對戰的理央
我是桃 多指教
菖蒲 這機體是F9之1改
我是理央
請多指教
這次的戰場是隕石帶
要一邊注意障礙物
一邊注意互相的位置
還有敵人的位置 加油吧
好的
不用緊張
盡情享受鋼普拉對戰吧
好
但是
對戰開始
我可不會放水
當然
被壓制了
休想逃
陸他們真厲害
來囉
理央
沒事 我可以
團體戰和一對一果然不同
隨著情報量增加 要考慮的東西也變多了
但正是這樣才有趣
不愧是聲名遠揚的創形者
這對理央來說也是不錯的一課吧
面具女士
不 很開心能見到你迴歸模型對戰
對理央保密哦
我很害羞
那我們敘敘舊如何
名人
這次再會
必然有其意義
無論對我
還是對你們
真行啊
但是
天地咆哮掌
贏了
桃
Trans-Am
抱歉了 菖蒲
交給我吧
一換一嗎
到賽點了
對現在的理央來說是不是負擔太重了
別以為只有Trans-Am能提高機體性能
菖蒲忍法
擾亂之術
這便是我的必殺技
所有的攻擊都有傷害
是有質量的殘像嗎
我甚麼都做不到
甚至不能支援陸
那是
我還
可以
這樣下去
竟不理會我的子機
但也在預料之內
勝利我收下了
贏的是我們
勝者 陸與理央
贏了
沒錯 我們贏了
謝謝你 理央
贏了
哎 輸了
是啊
真是不容大意啊
要回去嗎
我好歹也知道自己甚麼立場
有朝一日再會吧
好
謝謝
今天好開心啊
我也是 今天非常盡興
下次再玩吧
可別忘了
嗯 當然
下次不會輸了
我也不會輸的
我才是不會輸的
再會吧
嗯 再會
盡興了嗎 理央
嗯 非常盡興
先發消息感謝陸吧
怎麼了
雖然和那個陸加了好友
初次見面 我是創形者陸 我的創形者朋友也多指教
這是認證標誌？
是呢
那個陸是真的創形者
很厲害吧
師父知道嗎
算是吧
忘れない約束が　照らし出すから
永不忘記的約定照亮前方
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未來前進
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未來前進
あきらめない横顔に　励まされては
被不氣餒的側臉鼓舞
「もう一歩」踏み出してきたんだ
又堅持走出一步
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圓滿
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圓滿
出会いも　さよならも
種種相會和告別
僕の今を組み上げてるから
鍛鍊了現在的我
憧れを追いかけて　スタート切ったあの時から
從開始追逐嚮往的那一刻起
限界を何度追い越して　手を伸ばした
多少次突破極限 振臂向前
何度でもここから生まれてく　夢のカケラ
多少夢想的拼圖在此誕生
繋いだ先に　待つ世界　君と見たい
想與你共賞等待著我們的世界
思いが　そうカタチになる瞬間の光
為願望賦予形體瞬間的光
抱きしめたなら　さあ行こうか
若想擁抱它就快出發吧
師父
明白了嗎 人啊
人類看到自己便會不爽
所以要摧毀
無論多少次
師父
再也別來這個世界了
不會吧
賽麗亞
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR