各位久等了
终于谷岛商事赞助的
二百机阵地战就要开始了
该战斗蓝方二百机
对战红方二百机
共四百机参战的大规模高达模型对战
规则很简单
两方同时起步
扩大占领区
击败区域内的敌方高达便能将其占领
最终
占领多数区域的一方获胜
不过
双方都有系统遴选出的高段位玩家担任总大将
如果能将其击败
便能一举获得大片领地
甚至反败为胜
那么究竟会有哪些高达遭遇
呈现怎样的对战呢
二百机高达模型阵地战
准备
开始
现在战斗开始
理央北条
灿阳高达
出击
始まりを照らす　かぜのシルエット
风的剪影映照着启程
手拍子がまえを導いて
打着拍子指引前方
声にならない不安は　その閃きが連れ出して
难以言表的不安被灵光一现消解
I can’t get it out of my mind
“No worries 不可能はない”
「No worries 没有不可能」
二人描く夢　まるで０と１の世界
你我描绘的梦想 正如0与1的世界
願い握りしめ
紧握誓愿
Just a way you are
光と風が重ねって僕ら出会った
我们邂逅在风和日丽之时
可能性はこの世界じゃ　空の様に果てしなく
可能性在这世界如天空般无垠
ミチシルベはいつもその笑顔の中
那笑颜一直在引导前方
躓いたって、強がったって
就算跌倒也不服输
ミライとキタイを繋ぐ　その手の平から
未来与期待在手中相连
溢れ出だしあの感情が
那满溢的感情
また扉飛び越えて
再次冲出心扉
キミとの夢はまだ走り続けてる
依然在追逐共同的梦想
限界なんて今も知らず
不曾知晓何为极限
想像以上のゴール目指して
向着超越想象的目标前进
明天活动就要开幕了
我将能教你的全教你了
你已经有足够的资格和玛丽亚较量了
嗯 全力以赴
抱歉
怎么了
不 没什么
是我多嘴了
明天我也去观战
加油啊
嗯
赛丽亚也别睡过了
知道了
通话结束
喂 是爷爷吗
悠人
世海
之前没能切磋
就在这决高下吧
来吧
菜鸡一边去
强者才有资格上
百鬼的食人魔
你们的对手
由我们佐崎四兄弟
与你奉陪
薰子大人
请不要忘了我们
有趣
百鬼部队 迎战
真北宋之壶 出击
各区域到处都是混战
让人目不暇接
真是一刻也不容错过
现在战场正是热火朝天
那不是川口名人
怎么在这
不是在活动现场吗
找到了
那就是红队的总大将机
只要打倒他 优势就是我们的
我知道你们斩首行动的战术
虽说是系统遴选的
若是我被击败
局势必会对我方不利
不过就这么干等着
我可耐不住性子啊
找到了
玛丽亚的机体
她果然被遴选为总大将机
你是理央对吧
伊织诚
我听拉尔先生说过你的事
拉尔先生和文奈都是熟人
一起来吧
好
是你啊 名人
按捺不住内心的冲动前来参战
没想到就和你交手了
伊织君
早想继续以前的对决了
名人
我也是
看好了
这银河创制强袭高达的实力
那我就用这惊异高达巴巴托斯应战
好强
第三代川口名人
对阵伊织诚
去吧 理央
好
那是
哎呀
终于来了啊
竟让我等好久
那你究竟值得我这么等吗
我想告诉你
赛丽亚不是你想象的那种人
赛丽亚她
别啰嗦了
放马过来
你若是能赢了我的提丰高达 我便愿意听听
从模型的成品就能看出
这人很强
但是
我将发挥出师父授我的一切
这就这水平了
好快
看你慌的
别发愣了
就算换个武器
也是徒劳
就凭你的本事
清醒了吗
好吧
见识一下我的真本事吧
来 库坦双龙形态
那是
看好了
这便是
提丰高达的
真正姿态
提丰高达奇美拉
好了
战斗进入中盘
让人愈发热血喷张
加油啊悠
世海也快冲
中盘被击败的高达都消失了
高手们的身姿愈发显眼了
嗯
接下来正如所说
只有强者才能留下的生存竞争
他能在这生存竞争中撑到最后吗
真是烦啊
给我坠落吧
怎么办才好
光束不起作用
也没法近身
我来助你
虽说是总大将不过是单枪匹马
包围歼灭的话
我可没招呼你们
好了 慢慢捏碎你吧
理央
不愧是名人
虽然感觉能跟上步伐
名人的实力远超我想象
不会那么轻松让你超越
来吧伊织
你我都尽全力对决
然后赢你
这就是三代川口名人的作风
好
EG系统 完全解放
创刃
上吧 强袭银河
燃烧吧 高达模型
成了
我无数次模拟与你对战
经过重重演算
这一刻的胜机便是其成果
然后 这瞬间便是决胜之时
什么
干什么呢 诚
岭司
只要模型还能动就不要闭眼
战斗到最后
对吧
居然是岭司
为什么来这
你不是在阿利安吗
当然在
但不知道怎么回事已经通网了
什么叫不知道
无所谓了
这样就能随时见面了
随时都能高达模型对战了
是啊
这对我也是喜事
我也想再与你交锋
不 我希望同你们交锋
没关系吗 二对一哦
不是劣势吗
我名人正是要克服这劣势
上吧 诚
真难缠
再这样下去我就不耐烦了
长教训了吧
那就
不要再出现在我眼前了
理央
我赌上了理央的可能性
希望能说服玛丽亚
而我又做错了吗
就像那时
我又
快看 赛丽亚
他
和他的高达模型
还没放弃
真难缠
够了
消失吧
什么
理央
你受我这个日本人的影响
对武士之类的很感兴趣是吧
嗯
你说在备战明天重要的比赛
但不要误会了
人们常说武士道是赴死之道
但他们并不相等
不畏赴死
便能时刻镇定从容
贯彻自己向往的武士道
这也代表为了达成夙愿
而不懈努力生存之心
去领会吧
然后挑战吧
理央
嗯 谢谢爷爷
为什么
怎么会
莫非在战斗中激发了理央的潜能
我很佩服你 玛丽亚
你是优秀的战士
出色的创形者
所以
无论多少次
我都会再次挑战
就算输了也不放弃
就算犯错失败
只要从来就好
就像高达模型那样
就这样打磨出自己的杰作
胡扯什么
你懂什么
她一直在身旁
在身旁一直有优秀的人在
一直
就算努力也不得胜
因不甘而落泪
闷闷不乐
这样还要向前看
就算这样还是赢不了
那样家伙一直在身旁
玛丽亚
那时也一样
我决定弃赛
明明对擅自用零件的我
愤怒 憎恨 辱骂我便好
然而
却放弃一步之遥的理想
明明知道她有多努力
我该如何面对这种心情
就算如此也没放弃模型
你讨厌模型吗
你讨厌模型对战吗
赛丽亚呢
讨厌吗
怎么可能会讨厌啊
抱歉打扰
三代川口名人
我无论如何都想和你过招
这千载难逢的机会我收下了
真是不识趣的家伙
这叫换个气氛
是啊
我也让我尽情战斗吧
这怎么办 诚
我们的对手让别人抢去了
是啊
那也不能就这样干等着啊
怎么了 我们也去吧
好
我也来
我也是
薰子大人
我们也跟您去
上啊 小的们
我们也上吧 玛丽亚
去享受那最最喜爱的
酣畅淋漓的高达模型对决
忘れない約束が　照らし出すから
永不忘记的约定照亮前方
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未来前进
踏みしめるこの足は未来へと向かう
あす
踏出的步伐向未来前进
あきらめない横顔に　励まされては
被不气馁的侧脸鼓舞
「もう一歩」踏み出してきたんだ
又坚持走出一步
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圆满
一つでも欠けたら　完成しない物語
ストーリー
若有缺失 故事便不圆满
出会いも　さよならも
种种相会和告别
僕の今を組み上げてるから
锻炼了现在的我
憧れを追いかけて　スタート切ったあの時から
从开始追逐向往的那一刻起
限界を何度追い越して　手を伸ばした
多少次突破极限 振臂向前
何度でもここから生まれてく　夢のカケラ
多少梦想的拼图在此诞生
繋いだ先に　待つ世界　君と見たい
想与你共赏等待着我们的世界
思いが　そうカタチになる瞬間の光
为愿望赋予形体瞬间的光
抱きしめたなら　さあ行こうか
若想拥抱它就快出发吧
那么
莲花杯高达模型对战锦标赛准决赛
第二场马上开始
有请解说文奈
嗨
这里是现场解说文奈
为了安全报道
我全副武装而来
对战选手到场了
没想到能在这种殿堂上对战
师父
理央
这几个月
你的成长令人刮目相看
但你知道吗
就算赢了我晋级
等着你的也是先一步晋级的
第七代川口女士
求之不得
对战开始
今天胜利就让我收下了 师父
放马过来吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR