像个傻瓜一样为这艳阳天而感动
蓝蓝的天看起来真是让人陶醉
小茜 要迟到啦
小茜
我肚子痛 今天请假不上学
好像也没发烧
感冒了吗
要去看医生吗
不用 睡一觉就好了
嗯 那就好好睡一觉吧
发夹？
昨晚礼娅发消息了吧
说了大家一起戴发夹上学
难得礼娅妈妈特意给我们做了发夹
为什么你不戴啊 不喜欢吗
我都不知道
昨晚我睡在奶奶家
手机忘在家里了
小茜 早上好
早上好
小茜戴了发夹来上学啊
嗯
戴上同款发夹 就有种好朋友的感觉
好朋友
没错
对于此处描写的釜猫
注：出自宫泽贤治所作的童话《猫咪事务所》
我是真的不知道 我没说谎
所以说 小茜帮我跟礼娅她们解释一下好吗
求你了
等下要不要去我家
要去要去
你干嘛故意用屁股贴着我啊
球兵卫你这笨蛋
肚子饿了
那个…
其实…
在阳台等会儿
我做点东西给你吃
罪恶感
当猫咪真好啊 无忧无虑
我开动了
当全职主妇也好啊 无忧无虑
不过 妈妈的料理真的很棒
感觉怎么样了
头不痛了
不是肚子痛吗
头也痛啦
要不请你帮忙做点事情吧
去一趟小千家
为什么 为什么要我去小千家
为什么
这个嘛
明天是你的生日对吧
我让小千帮忙准备了生日礼物
你帮我去拿回来吧
要我自己去拿自己的生日礼物吗
这也太奇怪了吧
我绝对不去
那就辛苦你啦
路上小心
小千的随心小屋
你也真是不明白啊
我觉得这个更好
我都说了 很明显这个更适合你
就选这个吧
这可是在玻利维亚的一个小镇上
店里的大叔用附近采挖的奇石拼接而成的
我第一眼就看上了 想买下来
但是他说还没做好
不过我说这样已经足够漂亮了
然后他答应让我用带着的巧克力作交换
回家之后 我还自己加装了电灯
虽然我非常喜欢
不过只要你愿意好好收藏 我可以卖给你
魔女又在推销什么东西
多少钱
我想想
一千日元
好便宜
黑心
明明是用巧克力换来的
总之你先拿去试试
觉得喜欢再来付钱就行
为什么你会觉得这个适合我
因为这是个半成品
这不是小茜吗
最近还好吗
好久不见
上个月还见了
带什么泰国特产的臭榴莲点心回来的时候
是吗
体型还是这么幼稚
怎么了嘛
不用担心 再过一两年就会前凸后翘了
这是碧姐送的吗
谢谢
今天来是有什么事吗
你的生日礼物？我有接过订单吗
你又要去哪里吗
去法国南部
索尔格河畔利勒的古玩市场
你知道索尔格河畔利勒吗？
法国南大门，位于阿维尼翁向东约20公里
的乡下小镇。四周被运河环绕，风景之美
让人印象深刻。
周末在运河边的街道上有古玩市场，聚集着
大大小小的古玩地摊。喜欢古玩的人一定不
能错过。说不定还能发现意外的惊喜。
很久之前我就想去一次了
这地方很漂亮吧
上来喝杯茶吧
好吧
虽然我不喜欢小千
但我喜欢这家店
这是什么 柏林墙？
不可能吧
小千
什么 怎么了
我的手 拿不下来了
你听见什么声音了吗
不知道 先来帮帮我
地下室传来的？
原来这里还有地下室吗
以前就有的 不过现在当作仓库了
这条路太绕了 真费劲
你是谁
为什么会在我家地下室
小偷？
我要报警了
且慢 我不是什么坏人
好像年纪大了不少
我报警了
我想找的人 是碧绿之风女神
所以 请找一位手形和那个完全一致的少女…
你在干什么 真是失礼
失礼的人是你吧
这事和你没关系
站住
原来如此
哔啵 干得漂亮
谢谢您 希波克拉底大人
注：希波克拉底，古希腊伯里克利时代的医师，由于对古希腊医学发展贡献良多，今人多尊称
其为「医学之父」
小千 这人偶会说话的吗
好像是吧
从早上开始就一直站着没动 身子都僵了
还会飞吗
好像是的
还没自我介绍 我叫希波克拉底
这位是我的徒弟哔啵
初次见面 我叫哔啵
它说初次见面
啊 原来这是初次见面
的确是第一次见
我们是从与地下室相连的彼方世界而来的
话虽如此 你们可能听不太明白
总之 虽然可能有点难以置信
好厉害
彼方世界是那个吗
经常出现在小说电影里面的那个？
近在眼前却截然不同的异世界？
多元宇宙论之类的里面经常提到的那个？
就在这里彼此相连吗
我从小就住在这里
这还是第一次听说
什么时候开始相连的 什么时候
很久很久以前了
真是太遗憾了
没想到这么神奇的异世界就在我身边
那是个什么样的地方
彼方世界是个什么样的地方
别说废话了赶紧先来帮帮我
把你给忘了
装模做样的八字胡 你想想办法吧
放轻松就行了
事不宜迟 希望你现在能和我们走一趟
这是身为碧绿之风女神的你所肩负的宿命
我听不懂这人在说什么
就是啊
你一来就想把这孩子带走也太难为人了吧
换我去吧
你又不是女神
我们知道这请求十分唐突
但是 我们的世界正面临着巨大的危机
能拯救我们世界的 只有你了
啊 抱歉
我才不管
我可没那本事
戴上这个吧
这是什么 好重
非常合适 女神
这项链叫做前倾之锚
是我花了三天三夜
用秘传之最的元素配比炼成的伟大杰作
希波克拉底大人在我们世界
是无人不知的最高级大炼金术师
炼金术师？第一次见
只要把这个戴在脖子上
想要退缩的时候 就会突然变沉
让你不得不积极向前
嗨 我真是太厉害了
我才不要
那条项链只有希波克拉底大人能取下来
好了 快跟我们一起来吧
我不去
我们出发 女神
我也要去
等我
希波克拉底大人
蛛丝路分岔了
看来耗费太多时间了
不用怕
它们是操控时空的蜘蛛 不会咬人的
不是那条路
赶快 女神
请问
我不是女神 我的名字叫茜
大家还好吧
没事…
才怪
为什么会从这种地方出来
出口不是我们想选就能选的
这个世界的出入口有两处
这里是比较旧的出入口
很久很久以前 突然飞来一群大鸟
所以才建造了这座塔
喂 你说的大鸟…
鸟蛋
它是想保护鸟蛋
别怕 我完全没想过把你的蛋做成煎蛋吃掉
我说真的
再说了 这么大也吃不完
它听懂了吗
小千
别动
好了 我们下去吧
小茜 你没事吧
嗯
是装甲鼠
妈妈
毛衣…
你又在干坏事了
残具
原来是希波克拉底
哔啵也在 真是两个烦人精呐
这是什么啊
小茜
我的腿…
喂 你想点办法啊
他们害怕了呐
鸟蛋
别过去
希波克拉底大人
给您绵羊哨
接住了 太好了
这次又是什么
是村里的羊儿们
你们来救我们了啊
好大
别乱动
撤退
知道了呐
真是让人头疼的家伙们
鸟蛋完好无损
我知道了
好好养育它哦
她还挺厉害的
希波克拉底大人
非常感谢您 危机时刻救了我们
他们是不远处鸡冠花村的村长和妈妈
真舒服啊
真漂亮 这是什么
鸡冠花的花田
远处的村庄就是鸡冠花村
真的就像童话世界一样
在这村子里 村民世世代代都养羊
剪羊毛 然后用这些鸡冠花染色
编织成毛衣 围巾
用来染色的啊
真可爱
你们好
你好
颜色真漂亮
谢谢
看起来真祥和
这世界哪里陷入危机了
颜色已经越来越淡了
颜色？
牧场的草地已经开始枯萎
绵羊们的羊毛质地也变差了
鸡冠花也…
为什么呢
水
水？
这世界万物的繁衍生息
都离不开水的恩惠
生命呈现着缤纷色彩
水循环顺畅 万物就能绽放鲜艳色彩
希波克拉底大人
大炼金术师大人
好久不见了
请帮帮我们吧
大家都说 我们只能求助于希波克拉底大人了
现在灶马大人不在 只能拜托您了
我明白
所以 我才把碧绿之风女神带来了
碧绿之风？
是传说之中那位…
女神大人
怎么回事
大约600年前 这里也发生过同样的事情
水源枯竭 万物失色
大家都陷入了绝望之中
危难之中 出现了一位风一样的少女
拯救了我们的国家
时过境迁 人们开始把少女奉为碧绿之风女神
有关她的传说一直流传至今
不行 不行 不行
果然我还是办不到 没办法拯救这个世界
小千 回去吧 我想回家了
真想把这个摆在店里啊
我要回去了 我想见爸爸妈妈了
就算你要回去 可刚刚的塔楼梯也坏了
另外一条回去的路
坐马车从这里出发得花上整整两天
你看吧
所以今天就借住在这里吧
这边请
准备了一些粗茶淡饭 这边请
好了 别客气 请用餐吧
妈妈呢
妈妈还有点事 不用在意 用餐吧
那我开动了
这是…栗子汤？
小茜你也尝尝
真好喝
对吧
刚才我和妈妈是在去邻村评选会的路上
带着毛衣
毛衣是那件吗 被刚刚那群人抢走的那件
没错 妈妈织毛衣的手艺是村里最好的
但是最近眼神突然不好使了
所以她最后坚持想织完的一件毛衣
就是那一件毛衣
那么重要的毛衣被他们抢走了吗
真过分
最近 村里的毛衣突然卖不出去了
因为有谣言说我们的毛衣色泽和质量都很差
我们从来没卖过那种次品
可是…
妈妈说再这么下去 大家都没法过日子了
她坚持要再织一件毛衣
我们商量着
干脆把毛衣拿到倒尖子市场的评选会去
这主意不错
倒尖子市场聚集着世界各地的人们
只要在评选会中胜出
就能在全世界声名远扬
倒尖子市场
就是这里
话说回来 残具他们还真是让人头疼
装甲鼠开始打些奇怪的主意了
他们是什么人
最近半年来 他们出现在各地大肆破坏
恐怕是二尾村的恶棍吧
二尾村
最好别靠近那里 那地方很危险
站住
臭小鬼
还挺顺利的呐
还要继续拜托你了 武当
就那些破铜烂铁 可炼不出什么好钢
真可怕呐
后天早上能做好吗
铁还完全不够
我会收集来的 你一定要做好
拜托别人做事的时候…
要是你没完成
不妙了呐
铁我会收集够的
多罗波 我们走
好
这里就是我们所在的鸡冠花村
这里就是这世界的中心
时无雨之城
城里住着统治这个世界的时无雨之王
他并非拥有至高的权力
而是世代相承拥有操纵水的能力
这世界之所以如此富饶
都是拜雨之王所赐
大约5年前 国王和王后相继去世了
留下了年幼的王子独自一人
这一年来 大家几乎再也没见过王子
为什么 发生什么事了
传言都说 王子因为身体虚弱 一直卧病在床
一定是失去双亲让他身心俱疲了吧
大家说数月前水源开始枯竭
也是因为王子的力量愈发弱化了
不能想办法治好他吗
你不是炼金术师吗
时无雨之城里 住着魔法师灶马大人
这世界由魔法师和炼金术师各守一方
互相难以靠近…
抢地盘？
真无聊
那就叫那什么灶马大人想点办法不就行了
小千
这个嘛
在这危机关头 那家伙却进入了长眠
仙逝了吗
不不不 不是的
灶马大人三年来从未合过眼
有一天突然就睡着了
不睡够一年就不会醒来
现在正处于他的冬眠时期？
是的
像熊一样
的确
真是个废物
我好像也困了
可以睡觉了吗
太任性了
我话还没说完
是吗 那就长话短说
这次之所以强行把小茜带过来
是希望你能去救救王子
要我？救王子？
真浪漫
哪有
小茜
这是600年前出现的碧绿之风女神
王子的病 恐怕我和灶马都治不好
只有碧绿之风女神才能治好
大丰收呐
还不够
真碍事呐
把他变回去
咦
水平不够就别乱用魔法
水平不够所以需要练习呐
这招我很拿手
我挺羡慕你的
我像你这么大的时候
也盼望着能有这么棒的一场冒险
我想回家
不去见王子吗
不去
可是 这世界就…
有人吗 有人吗
妈妈
怎么了
妈妈她…
打扰了
回来之后一直在织毛衣…
哔啵 去拿药
好
扶她去床上
请等一下
无论如何 今晚我都要织好这件毛衣
太勉强了
我眼神不好使了 身体也越来越糟糕
但是 我还是想织好这件毛衣
带到倒尖子市场去
妈妈你这么乱来 要是出什么意外怎么办
你不是村长吗
比起担心我 还是多考虑考虑村子的未来吧
来了 元气丸子是吧
波波 毛衣就由我们送过去吧
这怎么行 这是我的责任
你就陪在妈妈身边吧
而且 倒尖子市场就在时无雨之城附近
就当是顺路
小茜 没问题吧
我还没做好心理准备
没问题吧
好
小千
你在干什么
瑜伽 躺尸的姿势
你也要下来试试吗
躺尸…我不去
很棒的一辆车 帮大忙了
很高兴能为您帮上忙
这是水和食物
谢谢
这是什么
防寒服 途中会经过寒冷地带
波波大叔 妈妈没关系吧
的确累坏了 不过现在睡得很香呢
放心吧
那件毛衣 就拜托你们了
好
这件毛衣 抱着就能感到无比温暖
让人觉得很温柔 真的非常棒
谢谢你 我会转告妈妈的
好了 抓紧时间
我们得赶去评选会
行李已经放上车了
快上车
好了 快发车吧 司机先生
路上小心
王子就拜托你们了
再见
一路顺风
再见 毛茸茸的羊羊们
真是个不错的村子
嗯
风景完全变了个样啊
好像突然变冷了
真暖和 而且好可爱
二位穿着都很合适
真可爱
来了
那是什么
快下车
待在车上更安全吧
不行 下车
去那边
趴下来抱紧了
哎呀
真刺激
谢谢你
不客气
谢谢你 希波克拉底先生
谢谢你保护了我们
没什么
沙尘暴经常有吗
在这红风原野地区偶尔会有
不过像刚刚那么巨大的我也是第一次见
气候越来越干燥了
因为这附近的水循环也越来越差了
今天已经修不好了
明天天亮再修
好
那就是说 今天要在这里露宿了吗
对啊
洗澡呢 上厕所呢
我不 我不
这才是冒险的真谛嘛
喂 小千
太好了
希波克拉底先生真厉害
炼金术师还是有点本事的嘛
我们要赶时间了 出发
小茜 快上车吧
嗯
雪的污染越来越严重了
得抓紧时间了
真暖和
打扰了 我想找房间今晚住宿
你付得起住宿费吗
我是炼金术师希波克拉底
真漂亮
嗯
我还以为是江湖艺人呢
艺…
水源不足 现在住宿费涨了
浴室和洗面台都用不了
只有喝的水
老公 希波克拉底可是著名的炼金术师
哎呦 在下失礼了
马上为您准备上等客间
洗澡水我也会想办法为您提供的
能为她们提供一些热食吗
有热腾腾的炖菜
希波克拉底先生
你不吃吗
我去一趟前面的燃料店
你们吃完就先休息吧
明天还得赶早
路上小心
你还真能喝
无酒精不生活
什么啊
是你们
拿吃的出来
你们是什么人
你连残具大人都不认识吗
你已经落伍了呐
您想要什么食物呢
人类的食物
马上为您拿过来
久等了
水呢
那个…我们这里现在也没水 正头疼呢
收下了呐
什么嘛
谢谢啦
没事吧
一点小伤而已
话说回来 你们几个
他们想来干什么
和武当长得一模一样
大哥已经跟我说过了
威力很猛的
有了这个 水井就灰飞烟灭了
你可别惹麻烦
我知道 这个够了吗
这个够了
不用测一测密度吗
快走吧
残具 你想干什么
炼金术师 轮不到你出场
水井是指时无雨之城的水井吗
王子要在那里进行水滴斩仪式
都是因为那个王子
我们才过得如此悲惨
身为求雨的王族却体弱多病
不如干脆把水井炸飞
说不定就会有水涌上来了
真是愚蠢
我不会让你们走的
糟糕 我大意了
多罗波 你这家伙
可是…他刚刚想施展炼金术
过不了多久就会恢复原样的
烦死了
我第一眼见到她
就知道她不是这世界的人
是从隔壁世界过来的吗
你知道我们的世界吗
不 这些都是很久以前流传至今的故事
说是有另一个世界 如同我们世界的镜中影
这样啊
不过从某个时候开始 镜中影变得不一样了
随着蒸汽机的发明
你们的世界开始飞速发展对吧
这边的世界没有发展吗
就算发明了蒸汽机
这边的世界却一直没什么变化
大家都一如既往过着安逸的生活
为什么没发生改变呢
可能是因为 大家的生活已经足够幸福了吧
我非常喜欢这里的生活
每当这里特产的牡丹雪飘落 就感觉幸福无比
可是 美丽的牡丹雪越来越难得
究竟是什么发生了崩坏呢
希波克拉底还没回来吗
我去接他
有点太晚了吧
我也一起去
我也去
爷爷 谢谢你为我讲故事
炭倒是买好了
希波克拉底大人买完炭之后 好像直接回去了
去哪儿了啊
像春天一样 真舒服
这附近属于早春地区
马上就能看到希波克拉底大人的宅邸了
这里也是我的故乡
希波克拉底的家也太好认了
那些圆球就是我们的家 学校 还有工作场所
像结了果子一样
真可爱
不过 还真不愧是希波克拉底的风格
装模做样的家
岂有此理
太堕落了
这动作不就跟狡猾的商人一样了吗
希波克拉底先生会不会回家了
不会的
小窗户关着 他不在家
真是太不负责了
是他百般请求我才来的
我才没拜托你
话说回来 我们抓紧赶路吧
为什么这么着急呢
因为明早 要举行水滴斩仪式
水滴斩？
对 无论如何 都必须请王子出席水滴斩仪式
为此…
残具他们好像也经过这里了
恐怕他们是想去倒尖子市场吧
王城就在这山脉的对面
还挺远的
是的 得赶在日落之前到达…
真是的 从昨天开始苍蝇就挺多的
可恶 跑掉了吗
何等恐怖的女人
对了 前面往左走有条近路
是我刚刚敲的地方
是我告诉你们的
多亏了您 我才想起来
笨蛋
小千 这边已经靠着边上了
这边也一样
这不能走的吧 我们回去吧
讨厌讨厌
只能上了
不要
喂 等等…
我说 你在班上有喜欢的男生吗
闲聊啦 有吗
没有 男生都太幼稚了
再过一两年 你肯定会迷上某个男生的
不可能
会的 你现在还小
恋爱就是这样
我才不想像某人一样失恋
「明明他说过喜欢自由的我」
「回头却说我对他而言太自由了」
「不觉得很过分吗 碧姐」
你啊 这种事都知道…
喂 等等
我一定会变得幸福的
不会晃的桥就是好啊
就是啊
就这么飞过去吧
好
吓死了
既然如此你早点说清楚啊
我怕你们不相信我
接下来要怎么办
让他们帮忙推
找谁
这样就能在水里呼吸了 而且不会弄湿衣服
水里？
一起去吧
好
很危险的啦
先走一步
好了 我就先走一步
这里的水位也下降了很多啊
公爵大人去哪了
刚刚说要去王子那里
关上门
是
王子还没醒来吗
是的
为什么珑也不在
真是的 灶马大人也太不负责任了
居然把王子关在铁人偶里自己去睡觉
不是在水滴斩仪式的前一天
王子就会恢复人类之躯吗
理应如此
他们要去参加仪式了
在哪里
倒尖子市场的水井
王子也在那队伍里吗
那就是说病已经治好了？
不知道 除非亲眼见到王子
反正我们也要去倒尖子市场
咦 这只苍蝇
没错就是我 作为我徒弟你一定能认出来吧
这苍蝇长着一副傲慢的胡子
讨厌 又是苍蝇 快赶走
啊 抱歉
你这家伙
猫？
灶马大人非常喜爱猫
外来人员必须通过这个检查处
检查处？
类似于入境检查吧
下一个
站在这里
这个包裹是什么
是毛衣 要拿去参加评选会的
可以走了
站住
她不能过去
球兵卫
还真是
开始审判
审判？球兵卫吗
你刚刚笑了吗
没有没有 绝对没笑
对了 我这里有好东西
非常美味
熟食 鳕鱼丝
来
真乖真乖
果然是魔女
喂 别被她收买了
审判 审判
你
有罪
为什么
请等一下 她是…
什么 小茜做什么坏事了吗
面对一只无罪的猫 你扯了他的尾巴
是吗
所以 将你处以扯尾巴之刑
痛痛痛…
以后不扯了吗
不扯了 不扯了 再也不扯了
痛痛痛…
爱之印章
小千你笑得也太开心了
你可别再欺负球兵卫了哦
真是让人兴奋啊
我能去逛逛吗
先解决毛衣的评选会
有什么关系嘛 就一小会儿
你是小孩子吗
要送到哪里呢
那里
我去下面二层的招财猫帐篷一趟
你就待在这附近
明白
真快
那个是什么
那是时无雨之井
王子会在那个帐篷里做好水滴斩的准备
麻烦您了
那个…这件毛衣非常棒
用鸡冠花染色的 非常暖和
灶马大人也没醒来
王子也没恢复原样
仪式必须如期举行
无论如何
这要怎么进去啊
灶马大人
这是扇贝柱
当下酒菜非常合适
和我交换这个吧
非常方便的湿巾
真的很暖和
这个也送给我吧
真是的 小千去哪了啊
王子好像来了啊
哎 真是担心死了
传言都说他生病了
管他病不病 能来出席仪式就行了
也是
我说 以前水滴斩仪式有失败过吗
嗯 历史上确实有过几次
如果失败了
喂 帮我抓住那个小鬼
可恶
是他
快追上他
快
说不定 他是我认识的人
以前我们在同一所学校上学
名字叫珑
他总是喜欢找我的麻烦
毕业以后？我想成为炼金术师
那我会成为这世上最伟大的魔法师的呐
听说他成了灶马大人的徒弟
虽然外表完全不一样了
这里也有检查处
他肯定会被抓住的
为什么啊
毕竟猫经常睡觉
装甲鼠在这里就说明…
嗯 残具肯定也在
我偷了吃的来呐
终于到这一天了
他们想干什么
我来读唇语
别动
一定能行的 凭借装甲鼠的新大炮
那种水井一炮就轰没了
「好期待呐」
不好了 他们想把水井破坏掉
很不妙吗
那口井是这世界上不可或缺的东西
不吃吗
我理解你的心情 但你不是已经决定好了吗
你不是说了都是因为那东西不好
只要那东西消失 就不会这么痛苦了
光虫死了
有什么关系嘛 就一两只光虫而已
干什么啊 生气了吗
我可不管了呐
你们在干什么呢
不是说了任何人不得入内…
灶马大人
等您好久了 快把王子…
睡得真香
告诉你们一个好消息
那个不是王子
真是蹩脚的魔法
原形毕露了
去哪了啊
算了 在这里等着她们总会回来的
大丰收 大丰收
不行的啦 光靠我们两个阻止不了他们的
就算他们有大炮
只要没有弹药就毫无用处
我想办法去吸引他们的注意力
你就趁机偷走他们的弹药
难道说他…
原来还有同伴啊
作为一只苍蝇 居然会喜欢胡萝卜
同伴？
简直就像我的心灵也变成了苍蝇一样
太鲁莽了
是前倾之锚起了反作用吗
你打算怎么办
动手吗
不是明天要在众目睽睽之下动手吗
喂 残具
你又了解我什么
我不了解啊 可是
你只是一个蹩脚魔法师而已
你只会把我变成如此丑陋不堪的怪物而已
对不起 对不起
可是我真的非常努力了呐
我想让你高兴 不想被王子你讨厌
喂 你想点办法啊
你不是魔法师吗
可是 可是
既然你能让我说话 那你肯定能办到的吧
快把我变回原来的样子
快点啊
从今以后我不再是王子了 我是残具
灶马大人这时候该醒过来了吧
肯定会被骂的呐
干脆把灶马也一起炸飞
肯定办不到的啦
住手
那口井很重要的吧 别破坏掉
外人懂什么
要是没水出来了 整个世界都会枯竭
吵死了吵死了 和你们无关呐
珑 好久不见了
什…什么啊 我才不认识什么珑呐
你也是知道的吧
如果破坏了时无雨之井 后果非常严重
就连养育我们的森林 也会枯萎死去
我们的家人和朋友都会伤心难过
我才没把你当朋友
但我一直把你当朋友
什么嘛 王子和珑就在附近嘛
是真的吗
我们马上去接他们
不 这得由王子自己来决定
不过 魔法还是得解开才行
吵死了吵死了
小不点少说大话了
珑
希波克拉底先生
小茜
希波克拉底大人
住手 这样会激怒它的
哔啵 用胡萝卜
好
珑
去出口
希波克拉底大人
快停下 放我下去
你来阻止我试试
既然你是碧绿之风女神 那就来试试阻止我吧
它们害怕了 一群无能的虫子
就像你一样
不要
反正马上都会死
可是
抓紧 我要冲破城墙了
滚开
这不是你应该做的事
第一小队上 剩下的人守住这里
你很害怕吧
害怕水滴斩仪式
这是与生俱来的宿命
但是你并不想接受命运
我的父亲 祖父 曾祖父 水滴斩都成功了
我知道总有一天会轮到我
但不知何时 我开始了反抗
父亲和母亲相继去世之后
我偶尔会溜出王城去二尾村
也曾遇见过那些生活在底层的人
随着水滴斩仪式逐渐来临
我的恐惧和愤怒日渐增长
灶马即将进入一年的睡眠期 想必也是担心我
所以把我关在了铁人偶之中
如果破坏了那口井
你的恐惧和愤怒就会消散吗
我会帮助你完成水滴斩
因为我好像是碧绿之风女神
你也说过对吧
所以我会帮你 一定能成功的
来这里之前 我曾路过各式各样的村镇
但是我惊讶于这里的景色之美
惊讶于这世界的五彩缤纷
我们的世界科技发达 生活非常便利
但也非常不便
时而为鸡冠花的色彩兴奋不已
时而为夜晚的星空心生感慨
这样的生活 大家早就忘记了
所以拜托你了 请你守护这个世界吧
这件事只有你能做到
你已经不是残具了
我回来了
王子回来了
抱歉啊 留你一个人 害怕吗
没
希波克拉底先生
我觉得王子应该也戴上前倾之锚
所以…
我知道那是秘传之最的东西
但正是这前倾之锚 给了我勇气
希波克拉底先生一定能做出来的吧
您可是这世上最高级的炼金术师
可是要制作的话 只能在我的工房里
小千 抱歉
没事 快上车吧
那是什么
用龙屎提炼而成的珍贵超强力燃料
龙…屎？
起飞了
工房在二楼
我已经生好火了
慢慢地 手不要停
让月光融化于其中
最重要的是 要在心中念想
满怀诚心
是
希波克拉底大人
继续不要停
话说 离开雪镇之后你上哪去了
到了
灶马大人
该换装了
准备好了吗
嗯
站住
是希波克拉底大人
打扰了
什么情况
没关系
小茜
抱歉 我们来晚了
这是前倾之锚 能为你戴上吗
嗯
这样我们就一人一条了
想退缩时 有了这个 就能让你变得积极向前
我也是多亏了它才走到这一步
多亏了它才遇见你 相信我
嗯 我相信你
为碧绿之风女神披上风衣
是
如果 如果水滴斩失败了会怎么样
会死掉
但是 以献出生命为代价
直到下一代 整个世界都会充沛着生命之水
雨之王一族世世代代都是如此来掌控着水
想必王子也非常清楚
害怕吗
不怕
怎么了
仪式失败了
我必须把生命献给这口井
等等 这也太残忍了
喂 快叫他住手
难道你想说 你们世界就从来没有残忍之事吗
没事的 小茜
谢谢你 再见
小茜
你做到了 王子
我见识到了你身为雨之王的觉悟
恭喜你
感谢这孩子吧 她非常勇敢
是
小茜
不用担心 我不会再跳了
小茜 快让开 水滴斩要开始了
響けよ声を前へ
前进吧大声呐喊
昇れよ天を割いて
飞翔吧冲破天际
荒れる海を掻き進め
在汹涌大海里乘风破浪
もう一人じゃないんだ、行こう
你将不再孤单 我们一同前行
ここにしかないんだろう
扬帆起航就在此时此刻
君の答えは
你的答案
決まっていたんだろう
一定早已得出
生まれた時にきっと
就在你出生的那一刻
響けよ声を前へ
前进吧大声呐喊
この息続くまで
直到声嘶力竭
やがて風は泣き止んだ
狂风终于停歇
二人声の向こう その先へ行こう
我们一同出发 前往呐喊的远方
道なき道は山を越え
我们披荆斩棘翻山越岭
いま霧を抜け 雨の向こう
现在正穿过迷雾 迎来云开雨过
那里之前有600年前碧绿之风女神的手印
这才刚修复的
女神都会在同一个地方绊到脚啊
前倾之锚 得还给你了
不用
那东西早就消失了
前倾之锚只是为你带了个路
其实你一直都在以自己的意志前行
这算是作弊吗
真是失礼
无论拥有多么厉害的道具
最重要的始终是使用者的意志
有点难以理解
算了吧
嗯
那个 我有事想拜托二位
谢谢你
不客气
希波克拉底大人
您羡慕我吗
笨蛋
小茜 请收下这个
这是世世代代的雨之王都会赠予客人的礼物
谢谢
哔啵
好
三天没回家了 碧姐他们肯定很担心吧
就是啊
不用担心
这边世界的一天 只相当于彼方世界的一小时
是吗
那就是说 下次再来这里的时候…
我们应该已经不在了吧
不过这个世界肯定依旧如此
我敢肯定
那音乐会为你们带路
快去吧 向前走
绝对不要回头
茜姐姐 千姐姐
谢谢你们 希波克拉底先生 哔啵
你怎么在那种地方
小千 我回去了
嗯 路上小心
你是谁
刚刚来过的客人啊
你推荐给我的这个灯
我带回家发现真的非常好看
我非常想买下来…
啊 花就这么放着 你又一直没回来
抱歉我擅作主张 正好看见厨房里有花瓶
那个送你了
所以拜托你帮我再看会儿店
我睡会儿
等等
拉点催眠的曲子吧
注：此处小提琴曲为法国作曲家Jean Lenoir于1930年所作歌曲《Parlez moi d’amour》
我回来了
你回来啦
妈妈 谢谢你送我这么好的生日礼物
妈妈
世界真大啊
很大哦
世界真漂亮啊
很漂亮哦
我久违地在妈妈的怀里睡着了
我的世界好像变得稍微宽广一点了
我有这种感觉
可能
あんなにふつうに見えてた世界も
曾经看起来如此单调的世界
今は違って見えるの　どうしてかな
现在却感觉无比新鲜 究竟为什么
心はずっと変わらないでいて
希望这份心情能够保持到永远
言葉にしないだけ　心は不安で飛びまわる
虽然我沉默不语 其实早已心急如焚
このまま子供でいたいわけじゃない
我不想一直当个幼稚的孩子
わからない　それでも光を目指して
我不明白 但我仍然追寻着那道光
あんなにふつうに見えてた世界も
今は違って見えるの　どうしてかな
時間の海を泳いでいくの
安心してたいわけじゃない
今を生きてる意味だってわからないけど
わたしの心と生きていきたいの
いつになっても
直
到
永
远
特別じゃなくたって
私が示す道しるべ
優しい気持ちでただいたいだけ
わかってる　涙が止まらないときでも
ねえ恋も仕事も結婚も遊びもなんで
楽しそうじゃないんだろう？夢を見ていたい
好きな絵を描いて好きな色を塗って
案外簡単じゃなくってきっと何度も泣いたって
生きていたいの本当の美しさ　探しながら
いつまででも…　どこまででも…
今まで私が見たこともないくらい
苦くて、みにくいものだってきっとあるでしょう？
それでも私が信じたいものは
明日なにが起こるかも
今を生きてる意味だってわからないけど
私の心と生きていきたいの
いつまででも
直
到
永
远
言葉じゃない　力じゃない　この心で
誰かを守れる人になるの
歩いていく　歩いていく　迷路の中
いつまででも
歩いていく　夢を追いかけ　迷路の中
どこまででも
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小风yusa　后期: MIR