（鳥の鳴き声）
（虫の羽音）
（アカネ）バカみたいに
いい天気で泣けてくる
青空なんて見てるだけで
おぼれそうになるよ
ふへ～
（足音）
（ミドリ）アカネ 遅刻よ
アカネ？
（アカネ）おなか痛い
今日 学校休む
え？
熱はないみたいね
風邪かな お医者さん行く？
（アカネ）いい 寝てれば治る
うん じゃあ ゆっくり寝てなさい
（ドアが閉まる音）
ハァ～
（着信音）
（アカネ）へ？
ええ…
うう…
（まゆこ）え ヘアピン？
（ゆみ）ゆうべ れあちゃんから
メッセージ行ったでしょ？
みんなで ヘアピンつけて
学校行こうって
（のりこ）せっかく
れあちゃんのママが
私たちにって
手作りしてくれたのに
なんで つけてこないの？
ヤなの？
私 知らなくって
昨日は おばあちゃんち泊まって
それで携帯 家に忘れて
（れあ）アカネ おはよう
おはよう
わあっ アカネはちゃんと
つけてきてくれたんだね ヘアピン
うん
（チャイム）
おそろいのヘアピンだと
仲間って感じするよね
（ゆみ）うん 仲間
（のりこ）そうだね
（まゆこ）あ…
（先生）ここで描かれる
かま猫に対する…
ホント知らなかったの
嘘じゃないよ
だから ね アカネから―
れあちゃんたちに
そう言ってくれない？　お願い
（３人の笑い声）
（れあ）あとで うち来る？
（ゆみ）うん 行く行く
（まゆこ）あ…
♪～
～♪
うげっ
なんで わざわざ
お尻くっつけるのよ
ゴロ兵衛(べえ)のバカ
（ゴロ兵衛）フニャン ニャーッ
ニャーッ…
グゥ～ ニャア
アハハハハハ…
おなか空いた
（ゴロ兵衛）グゥ～
（アカネ）あ…
あ…
あ あのね…
（ミドリ）んっ
（アカネ）あの… んと… え？
テラスで待ってて
今 何か作るから
ハァ～
あー
罪悪感
猫はいいよね 気楽で
うわぁ
はい
いただきます
（アカネ）
専業主婦もいいよね 気楽で
とはいえ お母さんの料理は
おいしい
調子はどう？
え？　あ 頭痛いのは治った
おなかじゃなかった？
あ 頭も痛かったの
フフ…
（ミドリの鼻歌）
（続くミドリの鼻歌）
ちょっと用事 頼んじゃおうかな
え？
チィちゃんとこ
行ってきてほしいの
えっ なんで？
なんで 私がチィちゃんのとこ
行かなくちゃなんないの なんで？
なんでって…
明日… アカネのお誕生日でしょ
チィちゃんに
プレゼントを頼んであるの
それ もらってきてちょうだい
自分の誕生日プレゼント
自分で取りに行くの？
そんなの変だよ！　絶対ヤダ！
じゃ よろしくね
うん…
行ってらっしゃい
（男性）君も分からない人だな
ボクは こっちのほうがいいんだよ
（チィ）だって あなたには断然
こっちのほうが似合うわ
（男性）う～ん…
（チィ）こっちになさいな
これはね ボリビアの
小さな町の宿で
そこの おじいさんが
その辺りで採れる―
きれいな石を組み合わせて
作っていたんだけど
私 ひと目で気に入って
売ってくれって言ったら
まだ途中だって言うの
でも これで十分すてきって
お願いしたら
持っていた板チョコと
交換でいいって
それで帰ってきてから
電球で使えるように
自分で改造して
とっても気に入ってるんだけど
あなたが大切にしてくれるなら
売ってもいいわ
（アカネ）魔女が何かを
売りつけようとしている
いくら？
えっと…
1000円
（男性）安っ
（アカネ）あくどい
板チョコと交換したくせに
とにかく使ってみて
気に入ったら あとで
お代を払ってくださいな
なぜ これがボクに似合うと？
フフ… 未完成ですもの
あ…
アカネじゃない！
どうしてたの？　元気だった？
久しぶり～っ
先月 会いました
タイのお土産だって なんか―
くっさいドリアンのお菓子
持ってきたとき
え そうだっけ？　ハハ…
ふ～ん まだまだ幼児体型だね
（アカネ）う～ん！
（チィ）何よ
大丈夫 あと１～２年すれば
出るとこ出てくるから
あ それ ミドリさんから？
ありがとう
（アカネ）うん
で 今日は なに？
え？
（チィ）
アカネの誕生日プレゼント？
そんな注文 受けてたかなぁ
また どっか行くの？
フランス南部の―
リル･シュル･ラ･ソルグの
ブロカント市(いち)
前から一度 行ってみたかったの
すっごい きれいなとこでしょ
上がって お茶飲む？
ううん
（チィ）そう
（アカネ）チィちゃんは苦手だけど
この店は好きだ
うん？
なに？　ベルリンの壁？
…なわけないよね
え…
え？　え？
んーっ チィちゃん！
なに？　どうした？
取れない！　取れないよっ！
え？
（ノック音）
今ノック聞こえた？
知らない！　それより こっち！
（ノック音）
え…
（チィ）うん？
（チィ）地下室から？
（アカネ）地下室なんかあったの？
（チィ）昔からあるよ
今は物置だけど
ひぃっ
（アカネ）うわっ
（ヒポクラテス）ここの通路は
分かりにくくて かなわん
だ… 誰？
なんで うちの地下室にいるの？
ドロボー？
うっ ああ… 警察呼ぶわよっ！
ああ 待ちなさい
怪しい者ではない ん？
ん？
ちと年を取りすぎているような…
警察呼ぶ
わしが探しているのは
緑の風の女神なのだ
は？
（ヒポクラテス）だから そこの
手形にぴったり合う少女を…
おおっ
ふんっ
あ…
（チィ）ハァ…
何をする 無礼な！
（チィ）無礼は そっちでしょ！
あんたに用はないっ
（チィ）あ… こらっ！
なるほど
（チィ）ふんっ
（ヒポクラテス）ピポ でかしたぞ
（ピポ）ありがとうございます
ヒポクラテスさま
え？　ん… え？
チィちゃん
この置き物しゃべるの？
ん？　そうだったかな
（ピポ）朝から ジッとしてたから
体がカクカクです～
飛ぶの？
そうだったかも
紹介が遅れたが
私の名はヒポクラテス
こっちは弟子のピポだ
初めまして ピポと言います
初めましてだって
ああ 初めてなのね うんうん…
確かに初めて見るわ
え？
わしらは そこの地下室と
つながっている
向こうの世界から やってきたのだ
といっても 何のことやら
分からないかもしれんが…
つまりだな 信じられないかも
しれないが…
すごーい！
へ？
（チィ）向こうの世界って
つまりアレ？
小説や映画なんかで
よく出てくる―
すぐ近くにあるけど
全然別の世界っていうアレ？
多元宇宙論とかで
よく言われるアレ？
ここで つながってるの？
私 生まれたときから
ここに住んでるけど初めて知ったわ
いつから？　ねえ いつから？
は… 遥か昔からだ
（チィ）ハァ 今まで損したわ
すぐ近くに そんなすごい世界が
あったなんて…
ねえ どんなとこ？
向こうの世界って どんなとこ？
そんなことより
こっち 何とかして！
（チィ）あ 忘れてた
偉そうなヒゲの人 何とかして
力を抜けばいい
え…
あ…
さっそくで悪いが
これからすぐに
わしたちと一緒に来てほしい
これは 緑の風の女神である
あんたに課せられた宿命なのだ
この人 何言ってんだか
分かんない
そうよね
あなた いきなり こんな子どもに
一緒に来いだなんて―
ムチャ 言わないでよ
私 行こうか？
（アカネ）え？
あんたは女神じゃない
唐突なお願いなのは分かっています
ですが 私たちの世界は今
大変な危機に瀕(ひん)しています
救えるのは あなたしか
いないのです
うわ…
（チィ）あ ごめん
そんなの知らない
私 そんな力ない
これをつけるといい
（チィ）あ…
（アカネ）おおっ うわっ
何これ 重い
ぴったりだな 女神
え？
これは前のめりの錨(いかり)といって
わしが３日３晩かかって
秘伝中の秘伝の元素配分で
錬成した大傑作なのだ
ヒポクラテスさまは
私たちの世界では
知らない者はいない―
最高位の大錬金術師さまなのです
錬金術師？　初めて見た
これを首に かけてさえいれば
後ろ向きになりそうなときに
急に重くなり
イヤでも前のめりになってしまう
いや 我ながら実に すばらしい
いらないっ
え… げっ
その首飾りは
ヒポクラテスさましか外せません
さあ 早く参りましょう
行かないっ え？
行くぞ 女神
（アカネ）え？　えーっ
（チィ）あ… わっ わっ わっ…
私も行く！
待ってー
（風鈴の音）
ふっ えっ ふっ
ヒポクラテスさま クモの道が！
時間が かかりすぎたな
（アカネ･チィ）ひぃっ
大丈夫です
時空を操るクモなので
襲ったりしません
そっちじゃない
急げ 女神
（アカネ･チィ）うわっ
あの…
（ヒポクラテス）あ？
私 女神じゃない
アカネって名前があるの
（アカネ）うえっ
（チィ）うえっ
皆さん 大丈夫ですか？
大丈夫…
じゃなーい！
なんで こんな所に出てくるの？
出たくて出たわけじゃない
こちらの世界への出入り口は
２か所あって こちらは古いほうで
もうずいぶん昔 大きな鳥が
たくさん飛び出してきて
それで この塔を
作ったらしいのですが…
ね その大きな鳥って…
（鳥）クワー
（アカネ･チィ）うわー
（鳥）クワーッ クワーッ
クワーッ！
卵！
（ヒポクラテス）
卵を守ろうとしているんだ
クワーッ
大丈夫よ
目玉焼きにして食べようなんて
全然 思ってないから
ホントよ だいたい
おっきすぎて食べきれないし
クワーッ！
（チィ）わわっ…
分かったのかな
チィちゃん！
（ヒポクラテス）動くなっ
ううっ う…
（アカネ）う う ううっ…
さあ そっと下りよう
アカネ 大丈夫か？
うん
（チィ）へえ…
（蒸気音）
（チィ）うん？
ヨロイネズミ！
（人々の悲鳴）
（蒸気音）
（ポポ）ううっ…
ううう… わわっ
あ お母さん！
（母）セーターが！
（２人）ああっ…
また悪さをしているのか
ザン･グ！
んっ
（ザン･グ）ヒポクラテスか
（ドロポ）ピポもいる
うるせーヤツらだもんね
（ザン･グ）ん？
何なのこれ？
（蒸気音）
うわーっ
アカネ！
（アカネ）足が…
ちょっと！　何とかしてよっ
ほっ…
んっ…
（ヒポクラテス）ほっほっほっ…
（チィ）ハァ ハァ ハァ
（チィ）うわっ
（ドロポ）ヘッヘッ
ビビってやがるもんねー
（鳥の鳴き声）
卵が…
（ヒポクラテス）いかん！
ヒポクラテスさま！
ヒツジじゃらしです
（草笛を吹く音）
（鳥）クワッ クワッ…
あ！
わ わ…
あ あ…
あ！
やったー！　やったやった
今度はなに？
（足音）
おおっ 村のヒツジたちだ
助けてくれるんだね お前たち
でかっ
動くな
（ザン･グ）引き上げだ
分かったもんね
まったく困ったヤツらだ
あ 卵は無事よ
クワー
なるほど
大事に育ててね
（ピポ）やりますね あの人
ふむ
（ポポ）ヒポクラテスさま
危ないところを助けていただき
ありがとうございました
（ヒポクラテス）うむ
この近くのケイトウの村の
村長と母上だ
（ヒツジたちの鳴き声）
（アカネ）ひゃっ
気持ちいいね
（アカネ）うん
（２人）あ…
（チィ）すごい 何これ
（ピポ）ケイトウの花畑です
遠くに見えるのがケイトウの村です
（チィ）フフ…
ホントおとぎの国みたい
この村では代々
ヒツジを飼い 毛糸を取り
それを このケイトウの花で染めて
セーターやマフラーを編むんです
へー 染めるんだ
うわぁ
かわいい！
あ！
こんにちは
（女性たち）こんにちは
（チィ）すてきな色ですね
ありがとう
すごい平和そう
この世界の どこが
危機に瀕してるの？
メー どんどん色が
失われているんです
色？
（ピポ）牧草地は枯れ始め
ヒツジたちの毛並みも悪くなり
ケイトウの花も…
（アカネ）どうしてなの？
水だ
水？
この世界の ありとあらゆるものは
水のおかげで命を得ている
命とは つまり色だ
水がうまく循環すれば―
美しい色を保つことが
できるのだが…
（村人）ヒポクラテスさま
（村人）大錬金術師さま
（女性）お久しゅうございます
（村人）どうか お力を
お貸しください
ヒポクラテスさまに
おすがりするしかないと―
皆 申しております
カマドウマさまの いらっしゃらない
今だからこそ ぜひ！
分かっておる
だから こうやって緑の風の女神を
お連れしてきたのだ
（村人）緑の風の！
（村人）あの伝説の！
（女性）女神さま
（アカネ）え… えっ？
ヤダ なに？
（ピポ）600年ほど前にも
同じようなことがありました
水が枯れ 色は失われ
人々は皆 絶望していました
そんなとき 風のように現れた
ひとりの少女が―
この国を救ってくれました
その少女のことを
人々は いつしか―
“緑の風の女神”と呼んで崇め
今でも その伝説は
語り継がれているのです
無理… 無理 無理無理
やっぱり 私には
この世界を救うなんてできない
（ヒポクラテス）うーむ
（アカネ）チィちゃん 帰ろう
私 家に帰りたい
これ うちの店に置きたいな
私 帰る！
お父さんとお母さんに会いたい
え？　あ うーん…
帰るったって さっきの塔は
階段が壊れちゃったしね
え…
もう一方の帰り道も ここからだと
馬車で丸２日かかります
ほーらね
だから今日は ここに
泊まらせてもらおうよ
（アカネ）むーっ
（メイド）どうぞ
（ポポ）うん
簡単な夕食を
ご用意させていただきました
どうぞ こちらへ
（チィ）わー！
（チィ）うわぁ…
（ピポ）おいしょ ふっ
（チィ）うわ…
さ どうぞ お召し上がりください
お母さまは？
母は ちょっと用がありまして
お気になさらず さ どうぞ
（チィ）じゃ いただきまーす
ん？　これって… 栗のスープ？
アカネも飲んでごらん
おいしい
でしょ でしょっ
うん
（チィ）ウフフ
ほぉ…
（チィ）うん… うん
先ほど 私と母は
隣町の品評会へ
行く途中だったのです
セーターを持って
セーターって アレですか？
さっきのヤツらに盗(と)られた…
はい 母は村一番の
編み手なのですが
ここんとこ急に目が悪くなって
それで最後に どうしてもって
編んだのが
あのセーターだったのです
そんな大事なセーターを
あいつらが？　ひどい
最近 村のセーターが
ぱったり売れなくなりまして…
色も質も悪いと
うわさが広まってしまったのです
そんなものは市場(しじょう)に
出していません！　なのに…
このままでは
みんな生活できないと―
母は もう一度編むと
言い張りまして…
いっそ サカサトンガリ市(いち)の
コンテストに出そうかと話しています
おお それはいい
サカサトンガリ市ならば
世界中の人々が集まる
コンテストで優勝すれば
世界中で評判になる
サカサトンガリ…
ここです
（ヒポクラテス）それにしても
ザン･グたちには困ったものだ
（ピポ）ヨロイネズミ
妙なことを始めましたね
（ヒポクラテス）うむ…
何もんなの あいつら？
ここ半年くらいの間に
あちこちに現れて
暴れるようになったのだ
おそらくニビの町のゴロツキだろう
ニビの町…
近寄らないほうがいいです
とても危険な場所です
（男性たち）うわっ
（店主）あ こら！
（ドロポ）んっ んっ
ほっ
んー んー んー
ヘヘッ わっ
（ドロポ）ヘッヘッヘ～
この野郎！
わわっ
わっ わっ わー！
うまくいったもんねー
（ハンマーを打つ音）
（ドロポ）ヘッヘッヘッ…
また頼むぜ ヴーダン
（ヴーダン）ふんっ チッ
あんなガラクタじゃ
ろくな鋼はできねえな
ひぇ～ 怖いもんねー
あさっての朝までに できるか？
まだまだ鉄が足りねえや
集める どうしても作ってもらう
ヒヒッ 人にものを頼むときは…
うっ ぐっ う…
ううっ…
もし できなかったら…
ああ！
ヘッヘ～ 大変だもんねー
（ザン･グ）鉄は集める
ドロポ 行くぞ
（ドロポ）ほっほーい
（ヒポクラテス）
ここが今いるケイトウの村
そして ここが
この世界の中心である―
時なし雨の城だ
城には この世界を治める
“時なし雨の王”が住んでいる
権力を振りかざすのではなく
代々 水を操ることに
長けている一族なのだ
この世界が潤い
豊かに暮らせるのも―
雨王さまの
おかげだったのですが…
（ピポ）５年ほど前に
王様とお妃様が
相次いで亡くなられて
幼い王子が ひとり
残されたのですが
この１年ほど その姿を全く
見ることはなくなってしまったのです
どうして？　何かあったの？
王子は とても体が弱く
長く臥(ふ)せっていると
もっぱらの うわさです
ご両親が亡くなられた心労が
たたったのでしょう
あ フゥ…
数か月前から
水が枯れ始めたのも―
王子の力が弱まったせいだと
言われている
何とか治せないの？
あなた 錬金術師でしょう？
時なし雨の城には
魔法使いのカマドウマさまが
住んでいらっしゃるのです
この世界には
魔法使いと錬金術師が
それぞれの地方を守っていて
近づけないというか…
縄張り争い？
くっだらない
む！
（ピポ）あ… あ…
じゃあ そのカマドウマって
魔法使いに―
何とかしてもらえばいいじゃない
チィちゃん
（チィ）ん…
（アカネ）え～？
（ピポ）あの それが…
この大事なときに あいつは
長い眠りについておるのだ
お亡くなりになっちゃった？
（ピポ）いえいえ
そうではありません
カマドウマさまは３年の間
一睡もせずに起きていて
あるとき パタッと寝てしまって
１年たたないと
目を覚まさないのです
今が その冬眠時期？
（ピポ）はい
クマみたい
確かに
役立たずが
なんだか 私も
眠くなっちゃった 寝ていい？
（アカネ）自由すぎる
話は まだ終わってない！
あ そう 手短にね
む… 今回 強引に
アカネを連れてきたのは
王子を助けてほしいからなのだ
え？　助ける？　王子を？
ロマンチック～
どこが
（ヒポクラテス）アカネ
これが600年前に現れた
緑の風の女神だ
おそらく王子の病気は
私やカマドウマでも治せない
緑の風の女神でなければ
ダメなのだ
（悲鳴）
（ドロポ）ヘッヘ～
大漁だもんねー
（ザン･グ）もっとだ
ジャマだもんね
（男性）うおっ
わっ あ…
（ザン･グ）戻せ
え…
あれ？
この この
（男性）うおっ
（ザン･グ）ヘタなくせに
魔法を使うな
（ドロポ）ヘタだから
練習したいんだもんね
これは得意
（チィ）私
あんたが うらやましい
私も あんたくらいの年に
こんな すてきな冒険してみたかった
（アカネ）私は帰りたい
（チィ）王子に会いに行かないの？
（アカネ）行かない
（チィ）でも それじゃ
この世界は…
（ポポ）誰か！　誰かーっ
お母さん！
（チィ）どうしたの？
（ポポ）母が…
（アカネ）あ…
（ヒポクラテス）失礼
あれから ずっとセーターを…
ピポ 薬を
（ピポ）はい
ベッドへ
（ポポ）はい！
お待ちください
何としても今夜中に
このセーターを編み上げたいのです
（ヒポクラテス）ムチャな
目は衰え 体も弱りました
ですが このセーターだけは
編み上げ
サカサトンガリの市へ
そんな無理をして―
お母さんに何かあったら
どうするんだ
お前は村長じゃないか
私のことより
村の将来を考えなさい
（ピポ）はい 元気玉ですね
（ヒポクラテス）ポポ
セーターは私たちが届けよう
（ポポ）とんでもない
それは私の務めです
お前は母上のおそばに いてやれ
それにサカサトンガリ市は
時なし雨の城のそば
ついでのようなものだ
アカネ よいな？
（アカネ）え？　私まだ…
うわっ
（ヒポクラテス）よいな？
（アカネ）はい…
（ピポ）フフ
（ニワトリの鳴き声）
あ… あっ
あ…
チィちゃん！
（チィ）うん？
（アカネ）あ… 何やってんの！
ヨガ しかばねのポーズ
あんたもやる？
しかばね？
いーいー！
（チィ）んっ あ～
（ヒポクラテス）
すばらしい車だ 助かるよ
（村人）お役に立てれば
うれしいです
水と食べ物です
ありがと これは？
防寒着です この先
寒い地方を通りますから
（チィ）へえ
ねえ ポポさん
おばあさん 大丈夫かな？
だいぶ疲れてはおりますが
よく眠っておりますよ
ご安心ください
そのセーター どうか
よろしくお願いいたします
はい
このセーター こうしてるだけで
あったかくて
優しいっていうか…
すてきだなって思います
ありがとうございます
母に伝えます
さ 急ぐぞ コンテストに
間に合わせないとな
（チィ）荷物 積み込みましたけど
早く乗れ
むっ
じゃ 早く出して 運転手さん
むむ！
ふんっ
ん？
うう…
（ポポ）お気をつけて～
（村人）王子さまを頼みます
（村人）女神さま～
（チィ）さようなら！
（ヒツジの鳴き声）
（チィ）じゃあね モコモコくんたち
わあ…
（チィ）いい所だったね
うん
だいぶ雰囲気 変わってきたね
（２人）わ～
なんか急に寒くなったね
あったかーい… し かわいい
（ピポ）お似合いですよ お二人とも
（２人）かわいい
ん～
（チィ）フッ…
来たな
何アレ… あっ
（ピポ）うわっ
（ブレーキ音）
降りろ！
乗ってたほうがいいんじゃ…
ダメだ！　出ろ！
（チィ）うわ…
（ヒポクラテス）そっちだ！
伏せて固まれ！
やれやれ
（チィ）すごかったー
（ピポ）ありがとうございました
（チィ）いいえ
（アカネ）ありがとう
ヒポクラテスさん 守ってくれて
いや なに…
うん？　ん…
（チィ･ピポ･アカネ）フフ
（力み声）
（アカネ･チィ）う～ん うっ
うう…
（エンジンの空回る音）
砂嵐って よくあるの？
この赤い風の原野地方では
たまにですが…
さっきみたいな巨大なのは
私も初めてです
乾燥しているんだ
ここも水の巡りが
悪くなっているからな
（ヒポクラテス）今日は もう無理だ
明日 明るくなったら またやる
（チィ）はーい
（アカネ）えっえっ？
それって ここで野宿ってこと？
（チィ）そうだね
（アカネ）えー？
お風呂は？　トイレは？
ヤダよ ヤダヤダ
これが冒険のだいご味じゃん
（アカネ）むっ
ねえ チィちゃ…
（チィ）やったー
ヒポクラテスさん すごーい
（チィ）へえ 錬金術師って
けっこう役に立つんだ
遅れを取り戻す！　行くぞ！
はーい
アカネ 急ごう
（アカネ）うん
（犬の鳴き声）
（人々の驚く声）
（人々のおびえる声）
（ピポ）雪の汚れが
また ひどくなりました
うむ 急がんとな
あったかい
すまんが 今夜の宿を
頼みたいのだが
（主人）宿代は払えるのか？
私は錬金術師の
ヒポクラテスという者だが
フンッ
きれいだね
うん
旅の道化かと思ったぜ
ど…
水不足なんでね 割高になってる
風呂も洗面も使えねえ
飲み水だけだ
（女性）あんた ヒポクラテスって
有名な錬金術師だよ！
これは これは
大変失礼いたしました
上等な部屋を
用意させていただきます
お湯も何とかいたしますです
はい
この者たちに何か温かい食事を
用意してもらえるか？
温かいシチューがございます
（ピポ）ウフフ
（ドアが開く音）
（アカネ）ヒポクラテスさん
食べないの？
この先にある燃料屋に行ってくる
食べ終わったら先に休んでくれ
明日も早いぞ
行ってらっしゃいませ
（チィ）ああ！
（アカネ）よく飲むなぁ
ノーアルコール ノーライフ
何それ
（蒸気の音）
（２人）うん？
（ドアノブを回す音）
あんたたち！
（子どもの泣き声）
食い物を出せ
何だ お前ら
ザン･グさまを知らねえのか？
お前 遅れてるもんねー
（客たちの悲鳴）
えー どのような食べ物を…
人間の食い物だ
（女性）い… 今お持ちします！
お待たせしましたっ
ひゃっほー
（ザン･グ）水は？
水？　その うちでもなくて
困っているところでして…
エヘヘ… うわっ
（男性）うっ
（ドロポ）頂きだもんねー
何よっ
すまんね
（主人）あ～あ…
（チィ）大丈夫ですか？
なに大したことない
それより あんたたち…
（走行音）
何をするつもりなんだ…
（ノアール）ん？
ハァ… ヴーダンそっくり
兄貴から話は聞いてる
強力だぜ
これがあれば井戸なんて
木端微塵(こっぱみじん)だもんねー
面倒は ごめんだぜ
（ザン･グ）分かってる
これでどうだ
ふん…
あっ これでいいぜ
（ザン･グ）比重を調べなくて
いいのか？
早く行け
（ヒポクラテス）
ザン･グ 何をする気だ？
（ザン･グ）錬金術師か
お前の出る幕じゃない
井戸って
時なし雨の井戸のことか？
王子が しずく切りをする
その王子のせいで
オレたちは ひどい目に遭ってる
雨降らしの王族のくせに
病気とはな
いっそ井戸なんて
ふっ飛んじまえば―
案外 水があふれ出るかもな
バカな…
行かせるわけにはいかん
フッ
（ヒポクラテス）しまった！
わしとしたことが！
（ザン･グ）ドロポ！　お前！
だって 術を使おうとしたもん
そのうち元に戻るもんねー
（ハエの羽音）
しつこい！
（ノアール）ヘッ
最初 見たとき―
この世界の人間じゃないと
分かったよ
隣の世界から来たの…
私たちの世界のこと 知ってるの？
（男性）いや… ただ昔から
語り継がれているんだよ
わしたちの世界と
鏡に映したように―
よく似た世界があったってね
そうなんだ
それが あるときから
変わってしまった
蒸気機関が発明されて
あんたたちの世界は どんどん
進化したんじゃないかな
こっちは そうならなかったの？
蒸気機関ができても―
こっちの世界は
あまり変わらなかったんだよ
みんな 今までと同じように
のんびり暮らした
なんで変わらなかったの？
そのままで十分
幸せだったからじゃないかな
わしは ここでの暮らしが
大好きでね
名物の ぼたん雪が降るのを
見るだけで幸せになる
だが きれいな ぼたん雪は
めったに降らなくなって…
何かが歪んでしまったのかの…
（チィ）まだヒポクラテス
戻ってないの？
あ…
（ピポ）私 お迎えに行ってきます
ちょっと遅すぎるわね 私も行く
私も行く
おじいさん お話
聞かせてもらって ありがとう
うん
石炭は ちゃんと補充してあるね
（ピポ）ハァハァ…
ヒポクラテスさまは
石炭を買いに来て―
すぐ帰ったそうです
（ハエの羽音）
どーこ行っちゃったんだろ
なんか春って感じ 気持ちいいー
（ピポ）今この辺りが
木(き)の芽時(めどき)地方で
もうすぐヒポクラテスさまの
お屋敷が見えます
私の ふるさとでもあります
（アカネ）へえ
（チィ）ハハハ ヒポクラテスの家
分かりやすーい
（ピポ）ほかの丸いのが
私たちの家や学校 仕事場などです
（アカネ）実が成ってるみたい
かわいい
（チィ）しかし ヒポクラテスらしい
エラソーな家ね
（ヒポクラテス）むむむ
言いたいことを～
は！　なんて卑屈な
小ずるい商売人のようではないか
ヒポクラテスさん
家に戻ってたりして
それは ありません
小窓が閉じているので不在です
まったく無責任よね
ヒポクラテスが どうしてもって
頼むから来たのに
（ヒポクラテス）
あんたには頼んでない！
おっ！　ぬおっ…
それより先を急ぎましょう
なぜ そんなに急ぐの？
あすの朝 しずく切りの
儀式があるからです
（２人）しずく切り？
はい どうしても王子には
しずく切りに出ていただかなければ
ならないのです
そのためには…
（チィ）ザン･グたちも
通ったみたいね
（ピポ）
おそらくサカサトンガリ市にでも
行くつもりでしょう
（ピポ）お城は この山脈の
向こうになります
ふわー まだ けっこうあるね
はい ぜひとも日暮れ前には
着きたいのですが…
えいっ しっ しっ
ったく 昨日からハエが
やけに多いわね
よーし！
（ピポ）うわっ
んっ んっ
おのれ 逃がしたか…
う～ん…
（ヒポクラテス）なんて女だっ
恐ろしい…
（ピポ）そうだ！　この先を
左に行くほうが近道です
私がたたいたとこね
（ヒポクラテス）
わしが教えたのだ！
おかげで気がつきました
（ヒポクラテス）バカ者ー！
（アカネ）ちょっと チィちゃん
こっちギリギリだよ！
（チィ）こっちもギリ…
（２人）キャー
（２人）あ…
（アカネ）無理でしょ これ
戻ろう！
あー ヤダヤダ…
行くっきゃないか
えっ ヤダーッ
ちょーっと！
待って待って待って！
ああ…
ねえ あんた クラスに
好きな男子とかいる？
え？
雑談よ ね いる？
いない 男子ガキだもん
あと１～２年したら絶対
誰かに夢中になってるね
あり得ないっ
あるさ まだ子どもだね
恋だよ 恋
誰かさんみたいに
失恋したくない
あ？
（ピポ）ん？
“自由な君が好きって
言ったのに！”
“ボクには
君が自由すぎるって―”
“ひどいと思わない？
ミドリさーん”
あったねぇ そんなことも
（２人）ギャーッ
（アカネ）ちょっと 待って！
（悲鳴）
（チィ･アカネ）ハァ ハァ ハァ…
絶対 幸せになってやる
やっぱ揺れない橋はいいね
ホント
（ピポ）このまま
飛んじゃってください
はーい
（チィ･アカネ）え？
（２人）うわー
（ピポ）あーっ
（チィ）え？
（２人）うわー
（チィ）うう… もう あせった
こうなるなら ちゃんと説明してよ
信じてもらえないと思って
このあと どうすんの？
（ピポ）運んでもらいます
え 誰に？
これで水の中でも息ができますし
ぬれません
（チィ）水の中？
（ピポ）一緒に行きましょう
（２人）あ…
よーし
（アカネ）え？
（チィ）おお～
危ないよー
お先
（アカネ）あっ
ん～
うう…
ハァ… ふんっ
♪～
～♪
（ヒポクラテス）
どれ わしは ひと足先に…
ここも だいぶ水位が
下がっているな
（家臣）公爵さまは どちらへ？
（執事）たった今 王子の所へ行くと
（公爵）鍵を
（乳母）はい
（ハエの羽音）
王子はまだか？
（乳母）はい…
ロンもいないとは
どういうことだ
（ヒポクラテス）おお！
（一同のため息）
まったく カマドウマさまも
無責任すぎる
王子を鉄人形に閉じ込めたまま
眠ってしまうなんて！
（重臣）しずく切りの儀式の
前の日には
元の姿に戻るはずじゃ
ないのですか？
（公爵）そのはずなんだが…
（ファンファーレ）
（ピポ）儀式に出発します
どこへ？
（ピポ）サカサトンガリ市の
井戸です
王子も あの中に？
病気は治ったってこと？
分かりません 実際に
顔を見ないことには…
（チィ）まぁ どうせ私たちも
サカサトンガリに行くんだしね
おっ あれ このハエ…
（ヒポクラテス）そうだ わしだ！
弟子ならば分かるだろう！
プッ… アハハハ 生意気そうな
ヒゲ生やしてますよー
アハハハ…
ヤダ ハエ 追っ払って
（ピポ）あ 失礼しました しっ
（ヒポクラテス）おのれーっ
（チィ）猫？
（ピポ）
カマドウマさまが猫を とても
かわいがってらっしゃるんです
外から来た人は この番所を
通らなければなりません
（アカネ）番所って？
（チィ）入国審査みたいなものかな
（メガネ猫）次！
（ピポ）ほっ
（メガネ猫）ここで止まれ
（書記猫）ふんふん… ジーッ
この包みは何だ
セーターです
コンテストに出すんです
（猫たち）おお…
んふふふ…
行ってよし！
はあ…
（チィ）クックッ…
（太った猫）待てっ
（太った猫）そいつはダメだ
ゴロ兵衛！
確かに
裁判を始める！
へ 裁判？　ゴロ兵衛が…
お前 今 笑ったな？
いえいえ とんでもございません
そうだわ いいものがある
ジャーン
はーい
（猫たちのどよめき）
よーし よーし
（アカネ）やっぱり魔女だ
こらー 手なずけられるな！
（アカネ･チィ）ハハハ…
あ… 裁判だ！　裁判
（チィ）クックッ…
お前
（アカネ）え？
有罪
え なんで？
待ってください この人は…
わっ
なに？　アカネが何したって
言うの？
お前は何の罪もない
猫のしっぽを引っ張った
（猫たち）おお…
そうなの？
うう…
よって お前を
しっぽ引っ張りの刑に処す！
（ざわつき）
へっ？　わっ…
わっ あ… え？
おーっ！
（アカネ）イタタタッ
イタタタ！
イタタ… 痛い痛い
もうしないか？
しません しません！
もう二度と！
イタタ… うわっ
アイノシルシ！
（アカネ）むぐ…
（チィ）ハハハ… あ～
チィちゃん 笑いすぎ！
もう ゴロ兵衛いじめちゃダメよ
（ハエの羽音）
（チィ）燃えるわね
ねえ ちょっと見てっていい？
それよりセーターのコンテスト
（チィ）いいじゃん
ちょっとくらいー
子どもか
どこへ持ってけばいいの？
（ピポ）あ あそこです
２つ下の招き猫のテントに
行ってくる この辺にいて
了解！　ウハハ…
（アカネ）早っ
（チィ）うわぁ…
あれは？
（ピポ）時なし雨の井戸です
王子は あの天幕の中で
しずく切りの準備をします
（アカネ）お願いします
あの とってもいい
セーターなんです
ケイトウで染めた
とても あったかい…
（公爵）カマドウマさまも
目覚めない
王子も元に戻らない
儀式は行わなければならん
何としても
（ニセ王子）はっ…
（いびき）
（家臣）どうやって
中に入れっていうんだ
（家臣）カマドウマさまー！
（カマドウマ）むにゃむにゃ…
これ ホタテの貝柱
お酒に とっても合うの
これと取り換えて
すっごい便利よ
ウェットティッシュ
ホントあったかいんだって
ねっ これも おまけして
もう チィちゃん
どこ行っちゃったんだろ…
（男性）王子は ちゃんと
来てるみたいだな
（おばさん）
まったくヒヤヒヤしたよ
病気だって うわさだったからね
（男性）まあ 病気でも何でも
やってくれりゃあ それでいい
ああ まあね…
ねえ 今まで しずく切りに
失敗したことってあるの？
はい 長い歴史の中では何度か…
もし失敗したら…
（おやじ）おい そのチビを
捕まえてくれ！
クソッ
あいつ…
追ってください！
（アカネ）え？
（ピポ）早く！
あいつ 私が知っている
ヤツかもしれません
え？
（ピポ）昔 同じ学校にいて
ロンというのですが…
何かと私に突っかかってきて…
卒業したら？
ボクは錬金術師になりたいと
思ってるけど…
（ロン）それじゃ オレは
この世界で いっちばん偉い
魔法使いになるもんねー
（ピポ）
うわさでは カマドウマさまの
弟子になったと聞きましたが…
見た目は全然違うんですけど…
（アカネ）ここにも番所がある
あいつ きっと捕まるよ
あ… なんでよ
（ピポ）猫は よく寝ますからね
ヨロイネズミがいるってことは…
（ピポ）ええ 当然ザン･グも
食い物を かっぱらって
きたもんねー
いよいよだね
何するつもり？
（ピポ）口を読みます
（アカネ）え？
動かないで
（ハエの羽音）
絶対いけるって
ヨロイネズミの
新しい大砲なら―
あんな井戸 一発だ
アーッ
“楽しみだもんねー”
大変だ ヤツら 井戸を
壊すつもりです
（アカネ）大変なの？
（ピポ）あの井戸は この世界に
なくてはならないものです
（ドロポ）ねー 食べないの？
気持ちは分かるけどさー
やるって決めたんでしょう？
あんな物があるから悪いんだって
なくなれば苦しまなくて
済むって言ったじゃん
ヒカリ虫が死んだ
ん？　いいじゃん
ヒカリ虫の１匹や２匹
うわっ なな… 何だよ
怒ったの？
オレ 知らないもんねー
（男性）何してんの？
誰も入ってはなら…
カマドウマさま！
待ちかねておりました
早く王子を…
（カマドウマ）あー よく寝た
ひとつ いいこと教えてあげる
それ 王子じゃないよ
（一同）ええー
ヘタな魔法だ
（公爵）おおっ
メッキがはがれたね
（チィ）よいしょ…
どこ行っちゃったんだろう
ま ここで待ってれば
そのうち来るだろ
大漁 大漁 ウフフ
ハァ…
無理だよ 私たちだけじゃ
とめられないよ
大砲があっても
弾がなければ役に立ちません
私が何とかヤツらの気を
そらします
そのスキに弾を盗んでください
ええ？
（ヒポクラテス）こいつ
もしかして… ん？
仲間がおったのか
ふーん ハエのくせに
ニンジンが好きとは変わっておる
仲間？　まるで心までハエに
なってしまったようではないか！
（ドアが開く音）
ん？
なんと無謀な…
前のめりの錨がアダになったか…
どうするの？
やるの？
明日 みんなが見てる前で
やるんじゃないの？
ねえ ザン･グ！
お前にオレの何が分かる
分かんないよっ
分かんないけど…
落ちこぼれ魔法使いのくせに
オレを こんな醜い
バケモノにしかできないくせに
ごめん…
でもオレ 一生懸命
やったんだもんね
喜んでもらいたくて
王子に嫌われたくなくて…
（２人）え？
（王子）おい 何とかしろよ！
お前 魔法使いだろっ
でも… でも…
（王子）しゃべられるように
できたんなら できるだろ
元の姿に戻せよ
ほら 早く！
うわっ
えいっ えいっ
くっ くっ くっ くっ…
ああ…
オレはザン･グだ
もう王子じゃない
ハハ…
カマドウマさま
そろそろ目覚める頃だ
叱られるもんね…
カマドウマも一緒に ぶっ飛ばすか
え！　そんなの無理だよー
やめて！
キャッ
（ピポ）うわっ
大事な井戸なんでしょ？
壊すなんて やめて
よそ者が
水が出なくなったら この世界の
すべては枯れてしまう！
うるさい うるさいっ
お前らに関係ないもんねー
ロン… 久しぶりだね
な… 何だよ
ロンなんて知らないもんねー
ロンだって分かってるでしょ
時なし雨の井戸を壊したら
大変なことになるって
ボクらの生まれ育った
森の木だって枯れちゃうんだよ
ボクらの家族や仲間たちが
悲しむんだよ
お前なんか仲間と思ってない！
ボクは思ってるよ
（ヒポクラテス）ううう…
なんだ 王子もロンも
すぐ近くにいるじゃない
ホントですか？
（重臣）すぐに お迎えに参ります
いや それは王子の心が
決めることね
でも魔法だけは解かないとね
う…
うるせえ うるせえ！
チビすけのくせに生意気 言うなー
（ピポ）ロン！
（ヒポクラテス）む… ほっ
ヒポクラテスさん！
アカネ
（アカネ）うん？
おっ…
ヒポクラテスさま！
うん…
（ピポ）うわっ
（馬のいななき）
よせ 余計 暴れる
ピポ ニンジン！
あ はい！　ロン！
うう… ロン！
（ロン･ピポ）やーっ やーっ
（ピポ）出口へ
（ロン･ピポ）うわ…
（馬のいななき）
（ピポ･ロン）わーっ
ああ…
（ピポ）ヒポクラテスさま！
（アカネ）ね とめて 降ろして
とめてみせろ
え？
緑の風の女神なら とめてみせろ
おびえてやがる
何もできない虫けらのくせに
お前みたいにな
ダメッ！
どうせ すぐ死ぬ
だからって…
（ザン･グ）つかまれ 壁を破る
え？
ああ…
あ！
（人々の悲鳴）
（ザン･グ）どけ
あなたのするべきことは
こんなことではない！
（隊長）第１小隊 上へ行け！
残りは ここを守れ！
怖かったのね…
しずく切りが怖かった
生まれながらに決められていた…
でも受け入れたくなかった
父も 祖父も その父も
しずく切りを成功させた
（アカネ）あ…
（ザン･グ）私も いつかは
するものだと思っていた
だが私は いつしか
反抗するようになった
相次いで父と母が亡くなり
ときどき城を抜け出しては
ニビの町へも行った
地を這(は)うような暮らしをしている
ヤツらとも出会った
しずく切りが迫るにつれ
私の恐怖と怒りは強くなっていった
カマドウマも１年間の眠りに
入る時期で心配だったのだろう
私を鉄人形に閉じ込めた
あの井戸を壊したら…
その恐怖と怒りはなくなる？
私 手伝うよ しずく切り
私 緑の風の女神らしいから
あなたも そう言ってたでしょ
だから手伝う
きっと うまくいくよ
私 ここに来るまでに いろいろな
村や町を通ってきたけれど
なんて きれいなんだろうって
ビックリした
なんて色のきれいな
世界なんだろうって
私たちの世界は科学が進歩して
とっても便利だけど
とっても不便なの
ケイトウの花の色にワクワクしたり
夜空の星に ときめいたり…
そんな生活 みんな忘れちゃってる
だから お願い
この世界を守って
それができるのは
あなたしかいない
あ…
もうザン･グじゃないね
（一同）おお…
（王子）今 戻った
（衛兵）王子が戻られた！
（チィ）ごめんね １人にして
怖かった？
（アカネ）ううん
ヒポクラテスさん
私 王子にも―
前のめりの錨が
あったらいいと思うの だから…
（ヒポクラテス）うむ…
秘伝中の秘伝だっていうのは
分かってる
でも私 この錨があったおかげで
勇気をもらえたの
うん
ヒポクラテスさんなら
できるでしょ？
この世界で一番の錬金術師だもの
んー しかし作るとなると
わしの工房でないと…
（ピポ）うーん…
（アカネ）チィちゃん ごめん
（チィ）ううん 早く乗って
何それ
竜のフンで作った
大変貴重で強力な燃料だ
竜の！　フン？
飛ばすぞ
（ブレーキ音）
（アカネ）うわっ
ん… ん？
フッ…
（ヒポクラテス）工房は２階だ
火を入れておきました！
（ヒポクラテス）うむ
（チィ･アカネ）ああ…
ゆっくりと 手はとめずに
月の光を取り込むのだ
そして何より念ずるのだ
思いを込めて
はい
（ピポ）ヒポクラテスさま
（ヒポクラテス）ん…
そのまま続けて
ね ところで あなた
雪の町のあと どこ行ってたの？
（アカネ･チィ）はっ
着いたぞ
カマドウマさま
そろそろ お着替えを
ん…
よろしいか？
うん
（衛兵）止まれ！
（衛兵）ヒポクラテスさま…
（ヒポクラテス）失礼する
何事
（王子）よい
アカネ
ごめんなさい 遅くなっちゃって
これ 前のめりの錨
かけていい？
ああ
あ…
これで おそろいよ
後ろ向きになりそうなとき―
これがあると
前のめりになることができるの
私も そうやって ここまで来れた
あなたに会うことができたの
信じて
うん 信じるよ
緑の風の女神にマントを
（乳母）はい
もし… もし しずく切りに
失敗したら どうなるの？
命を落とす
えっ？
だが命をささげることによって
次の代まで この世界中に
命の水を潤すことができる
雨王一族は代々
そうやって水をつないできた
そのことは王子も
よく分かっているはずだ
（アカネ）あ…
怖いか？
（アカネ）ううん
（アカネ）あ…
（王子）フゥ…
（男性）どうなったんだ？
（男性）大丈夫なのか？
（群衆のざわめき）
あっ
なに？
儀式は失敗した
私は この身を井戸に
ささげなければならない
えっ ちょっと待って！
そんな残酷な！
ねっ やめさせて！
お前たちの世界には残酷なことなど
ないとでも言うのか！
あ…
（王子）いいんだ アカネ
ありがとう さよなら
（どよめき）
アカネ！
（２人の力み声）
ううっ
うっ… ううっ！
（どよめき）
（人々の悲鳴）
ああっ…
よくやったね 王子
（王子）え？
雨王としての立派な覚悟を見たよ
おめでとう
はっ！
その子に感謝しなさい
勇敢な子だ
はい
ほい
（群衆のどよめき）
（アカネ）はっ
アカネ！
大丈夫だ もう飛ばぬ
（アカネ）え？
アカネ 離れろ しずく切りだ！
♪～
あっ！
うっ はあ！
うっ ふっ
（人々の歓声）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
～♪
（走行音）
（ヒポクラテス）
あそこに六百年前の―
緑の風の女神の手形が
あったんだ
（アカネ）わっ
あ…
あーあ せっかく修理したのに
女神は同じ所で つまずくんだな
前のめりの錨 返さないと
無用だ
（アカネ）え？
そんな物は とっくに
消えうせている
え？
きっかけは作ったが
お前は すべて
自分の意志で前に進んできた
それって
インチキだったってこと？
無礼な どんなにいい道具でも―
一番大切なのは使う人の思いだ
なーんか釈然としないわね
ま いっか
（アカネ）うん
あのっ お二人にお願いが…
（アカネ）フフ
（ピポ）チュッ
（アカネ）あ…
ありがとうございます
いーえ
おお… ヒポクラテスさま！
（ヒポクラテス）ん？
（ピポ）うらやましいですか？
バカな
（笑い声）
アカネ これを
雨王から代々
客人にお渡ししている物だ
あ…
ありがとうございます
ピポ
（ピポ）はい
あ～ ３日も留守にしたから
ミドリさんたち心配してるよ
（アカネ）ホントだ
それは大丈夫だ
こちらの世界の１日は
向こうの世界の１時間だから
え そうなの？
てことは 今度こっちに来たら…
わしたちは もういないだろう
でも この世界は
たぶん今と変わっていない
それだけは言える
（音楽）
あっ
あの音楽が導いてくれる
さあ 前を向いて 早く行きなさい
決して振り返るな
（アカネ）あ…
（ピポ）アカネさん！　チィさん！
（アカネ）ありがとう
ヒポクラテスさん！　ピポ！
（弦楽器の音）
（男性）あー そんなとこにいたの？
チィちゃん 私 帰る
（チィ）うん 気をつけてね
あんた誰？
え… さっき来た客だよ
ほら このランプを勧められて…
家に持って帰ったら
すごくいいんだよ
ぜひ買わせてもらいたいと思って
ああ 置きっぱなしで
なかなか戻ってこなかったから
勝手に悪かったけど
台所に花瓶があったんで…
それ あげる
え？
（チィ）だから もう少し
店番しててくれない？
（男性）は？
（チィ）少し寝るから
（男性）え？　ちょっと…
何か眠くなる曲 弾いて
（ヴァイオリンの音）
ただいま
（ミドリ）おかえり～
お母さん すてきな
誕生日プレゼントありがとう
え？
ねえ お母さん
ん？
世界って大きいね
大きいよ
世界って きれいだね
きれいだよ
フフ…
（ゴロ兵衛）ゴロ…
（アカネ）私は久しぶりに
お母さんを感じて眠った
私の世界は少し広がった
…ような気がする たぶん
♪～
～♪
（アカネ）ウフフッ