本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Carl　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
你哥哥 本城理火
被敵人當作人質綁架
不知被帶到什麼地方去了
真的很抱歉
沒事
山波 謝謝你告訴我
哥哥
火大 火大 火大
本以為好不容易能靠近哥哥一些了
結果又離我而去了
怎麼搞的 這個世界到底怎麼搞的
我只是想見哥哥而已
我要見哥哥
哥哥
雖然好像還有什麼別的重要的事 但是算了
我現在要去見哥哥
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
我不做人了 不過這樣也好
剛才好像隱約聽到些什麼
好像是女性的喊叫
剛才的聲音一定是…
您撥打的電話暫時無法接通
打不通
本城出事了
條紋…
等等 真由子同學
我真傻
我該主動去找本城的
由於擁有了面具之力 我忘記了…
我忘記了這個世界的恐怖之處
本城 你千萬別出事啊
不然的話 我得救和生存下去的意義都將失去
是哪邊
本城
誰
但是抱歉
我現在不是理會這些的時候
我要見哥哥 我要見我最重要的哥哥
我最喜歡的…
小二瀨
聽見了 本城在…這邊
面具人？
那武器是什麼
待在吊橋上可不妙
真是的 又多了一個讓人操心的女高中生
榴彈發射器可真不好對付
要是他連發的話我很難全部擊落
所以…
什麼
啊 真麻煩
還想著是哪個傻瓜在大吼大叫
原來是個近神者
既然這樣
雖然很麻煩 我也得認真地殺掉你了
這個面具人真能說啊
為了那位大人
「那位大人」？
就是給我帶上面具的那批人的同夥嗎
也沒什麼 一個破舊的步槍而已
就讓我面具短刀大人給它彈回去吧
喂 面具榴發器
你也再對那個女高中生射一次
如果她是近神者的話
就得問問她關於電磁炮的事
但太麻煩了 乾脆殺掉吧
射個痛快吧
可惡 我儘量試試看吧
也不知道能不能把所有榴彈都射下來
這種情況下只有使用電磁炮了
即使這麼做有可能暴露我就是這個使用者
那傢伙是怎麼回事 什麼時候出現的
上面？誰
這個內褲是…
本城
小二瀨 你沒事就好
然後 謝謝你
多虧小二瀨叫了我
我總算找回自我了
好吧…
聽聲音 本城應該還在遠處
沒想到這就到了 這也太快了
敵人還活著
另一把槍也一併用上吧
但那把槍…
你不是說用起來太重了嗎
沒關係
現在的我已經是超級小游理了
什麼
喂 榴發器
你要睡到什麼時候 混帳東西
還活著就趕緊起來 殺人囉
在被打中之前射個痛快
殺啊 殺啊 通通殺光
啊 真麻煩
為什麼麻煩事這麼多啊
但是那位大人說過
只要把煩人的傢伙都殺光
就不會再有麻煩事了
一切都如那位大人所願
他亂射了一通？
切
本城 這邊
本城？
自我強化能力 真是太厲害了
不光是力量
技巧和大腦的處理能力之類的能力
也一併提升了
只要好好發揮這個能力 我就能保護好大家
即使沒有近神者的風範也無所謂
這對我來說已經足夠了
什麼
什 什 什麼
我知道本城的射擊天賦很好
而且成長得很快
就算是如此 這是人能做到的事情嗎
毫無疑問
本城游理成為近神者了
對不起 哥哥 我無法馬上去見你
我現在要優先和自己最喜歡的朋友在一起
哥哥應該是能理解我的
但我並沒有放棄
總有一天我會見到你的 和小二瀨一起
那 那女人是怎麼回事
不好
面 面 面具狙擊朽？
原來本城沒注意到啊
等等 冷靜點本城 我稍微說明一下
現在的面具狙擊手是我們的隊友
什麼
看來另一個人趴下去了
接下來怎麼做呢
好煩 真的好煩
可惡 要是我這副樣子被日下部那個老太婆看到的話
要被她笑死了
真是的 小短刀 你看你那挫樣
像 像隻蟑螂一樣
看來我只有這麼趴著逃跑了
不行 就這麼跑了也不太好
雖然有些麻煩 但還是做一下報告申請許可吧
惹那位大人發火比直接死掉還要可怕
是我 短刀
你好
說吧
你 你好
那個 就是…
我 差不多…
要死了
報告 敵人的武器是…
好可怕
本來想確保精確性的 早知道還是用跳彈擊殺了
願一切都如您所願
說起來 我有點在意他最後的那通電話
對方的武器是步槍啊
這樣啊
但我還是怕面具狙擊手
要是他又變成敵人了 強化過的我也不確定自己打不打得過他
接下來輪到你告訴我了 本城
我失去意識的那段時間裡都發生了些什麼事
你剛才那麼強是怎麼回事
小二瀨 小二瀨
是的 我戴上了無口面具
雖然很怕 但還是戴上了
抱歉 我不太說得清
欸 本城？
不過小二瀨平安無事 我也獲得了力量
這下又可以和小二瀨在一起了
永遠 永遠在一起
本城 好難受
喂 本城
你好 本城游理同學
我叫新崎九遠
你從真由子同學那裡聽說過我了嗎
聽說了 新崎九遠
請多指教
謝謝你 救了小二瀨
這個感覺是…
直接接觸就馬上感覺出來了
你也是近神者
首先我要說一件事
面具人先生…
面具狙擊手讓我捎一句話
面具狙擊手的話？
首先一點是
由於剛才那場激烈的戰鬥
大家都需要趕緊離開這裡
其次
本城游理
由於她無法發動不被面具人襲擊這一能力
我還是和她保持一定距離為好
總之 你先單獨去她們那裡
跟著她們走吧
別露出這種表情
我不會就這麼走掉的
那個面具狙擊手竟然說了那種話？
他保有了這麼多的意志
難道說他的記憶也恢復了？
不 他的記憶還很模糊
他好像還很痛苦
要是我近神者的力量再多一些的話
說不定就能幫上忙了
我的目的是和平地終結這個領域
我獲得力量也是為此而使用的
你的目的是什麼
這 這個
我也和游理同學一樣 期盼著和平
更進一步地說
那個 就是…
我要幫助自己珍視的人
珍視的人？和我一樣
新崎 不 小九遠
我相信你 一起加油吧
謝…謝謝
雖然我還很不中用 但我會盡力而為的
新崎
剛才不是說什麼要快點離開這裡嗎
我想我們應該沒空在這裡做這些事情
是啊
小二瀨 為什麼你有些生氣
哦 原來是稱呼啊
你是覺得「小真由子」這個說法更好嗎
我不是這個意思 叫法和以往一樣就行了
欸 那叫「小真由」或「真由真由」怎麼樣
你好好聽我說的啊
我說 面具泳裝人
你還記得自己的年齡嗎
這樣啊
那我還是說得恭敬些吧
這棟大樓就是你們的根據地
操縱你們的人就在那裡嗎
如果他能說通話的話就好了
就是這個男的？
感覺還挺普通的
歡迎光臨 人質同學
我就是叫你過來的近神者
我是相川守 你呢
本城理火
欸？
理是理論的理 火是火焰的火 理火
這就是我的名字
本城理火？
「理火」「理火」是…
沒什麼 不好意思
笑話別人的名字真是太差勁了
長得這麼端莊卻叫理火這種名字
哎呀 真不好意思
好久沒有因為名字被別人這麼取笑了
那麼 你的願景是什麼
我追求的就是單純的優勝劣汰
我想實現這個理念 給世界帶來真正的和平
這樣啊
你應該也有想過
只有優秀的人活著 低劣的人應該去死
大家都這麼想過 但卻不可能實現
我也是這麼邊想邊活過了26年
但是機會來了
只要在這個孕育神的機關裡變成神
無論是任何想法 我都能在原來的世界裡實現
這人渣是怎麼回事
與其說只是平凡的人反而更像個小人 看著就煩
什麼和平啊 他就是想扮神仙玩
就這種垃圾 我一個人應該也能對付他
要嘛通過談判糊弄他 要嘛趁機殺了他
理火同學 我叫你來這裡
是因為我覺得優秀的你一定能夠認同我的思想並幫助我
僅憑面具人還是有諸多不便
要是能有人類的幫手就太好了
怎麼樣 這個主意不錯吧
讓我稍微考慮考慮
不過 我理解了你想要和平的願望
我覺得你的想法也沒錯
這點我可以先告訴你
先討好他 讓他大意
果然
你並不是那種訴諸感情而行動的低劣人類
假如你是那種人的話
我就要請你慢慢去死了
願一切都如相大人所願
馬上死可不行 不行啊
要讓他們慢慢體會我給予他們名為解脫的幸福
然後再死
相川 我想問你一點
以你操縱面具人的能力 最多能操縱多少
30個
目前面具人的數量
託你們的福 稍微少了幾個
雖然他是個混蛋
但他的能力和認真程度可不假
是個麻煩的對手 不能小看他
那麼 也差不多是時候了
理火同學 一起去樓頂吧
樓頂？
應該是有人已經注意到了吧
我們的世界上還沒有神
所以 這個孕育神的機關把我們叫過來了
在被叫過來的人群中挑選出神
然後以神的力量引導世界邁向正確的方向
目前的重點在於
來到了這個領域的我們正是被選之人
這個人滿是破綻啊
能不能在這裡把他殺了
不行 面具排球手應該也是相當強大的面具人
我現在沒有武器 在出手前就會被殺死
我只是一個普通人
但是我擁有了成為神的機會
現在的我可以成為任意改造世上一切的存在
你應該知道為什麼要來這裡吧
因為直升機嗎
好 很好
口齒清晰 稍作停頓再回答的方式也很好
但是 相川先生
那個直升機應該是用於逃出這個領域的
這和打算在這個領域成為完全神的你
有什麼關聯嗎
通過調查我明白了一個事實
要成為完全神就需要到達那座塔
但是沒有通往那座塔的吊橋
人們無法輕易抵達那裡
那要怎樣才能到達哪裡呢
我認為答案就在那架直升機上
游理的直升機奪取計劃
沒想到那竟會是正確答案
這個領域裡的謎團和障礙
都是為了甄別適合做神的人選而設置的試煉
不能被面具殺人魔殺掉
忍耐住跳樓自殺的誘惑
不輕率地以為這是一場逃跑遊戲
只有挺過所有試煉的人才配成為完全神
我幾乎通過了所有的試煉
果然 我才是匡正這個世界的人選
我在所有方面都是正確的
哦 不好意思 有些說過頭了
我得冷靜些
成為神的關鍵不止是直升機
直升機應該在哪著陸
這也會決定今後的計劃走向
這傢伙還挺能說的
但這個人明白自己只是無名小卒
他很慎重 沒有得意忘形
率直的吉田可能很難找出他的破綻
但如果是尚未被發現的游理她們
說不定能做些什麼
可惡 只知道向妹妹求助 我這個哥哥什麼都做不到
真是慚愧 要是我能更強一些就好了
沒想到被綁架了
那你哥哥現在的狀態
你還完全不知道嗎
是的 不過別擔心
我哥哥很強的 他肯定會搞定的吧
當然會擔心啦
而且我們還不知道攻擊我們的人是誰
襲擊了她哥哥的面具泳裝人
無疑也是襲擊了面具狙擊手的面具人
怎麼了 小九遠
沒什麼
對了 我有件事想問游理同學
什麼
游理同學的哥哥和面具狙擊手
是…朋友嗎
這個聲音是什麼
小二瀨 那個好像要來了
是啊 感覺好懷念啊
直升機
直升機奪取計劃
現在的我有能力實現這個計劃
走掉了
朝這邊過來了
所有人 做好戰鬥準備
難道要在這裡？
這就是游理所說的哭臉面具人
還不是時候
Adios
Amigo
那個憤怒面具人說的語言究竟是什麼
在預料之中
而且我的預料已經轉為確信了
看來他們果然掌握著近神者的行動和所在地
並且在全力阻撓這個領域的終結
即對誕生出完全神一事
他們正是成為完全神的最大阻礙
守護天使
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue