开始了
就让我来见证这场战争吧
妈妈
从听到那声音开始
我为什么就
那是什么
居然捏住了?
相川那个混蛋
居然雇了技术这么精湛的杀手
那么…
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
活着活下去 我们要笑道最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
这才是天空侵犯
果然还是从屋子里走吧
虽然他看上去是在搞笑
但那个速度也太离谱了
久远 你冷吗
不
不冷 但我的身体没法动弹
久远小姐
久远 来我这里
抱歉 现在你不用去想着战斗
我会保护你的
面具人先生
好吃
就算凉了也好吃
饿着肚子可没法上战场啊
是残影
竟然趁我吃饭偷袭我
看来你真是穷凶极恶的坏蛋
多谢款待了
打不中
太快了
剑术啊 真不错
参上
是我赢了
去死吧
在我身后有个女人
在我身前有个男人
白衣
我知道了 你是邪恶科学家吧
在那时我也想过放弃一切逃走
抛弃艾因 和其他的伙伴
死了就一切都结束了
死亡太过恐怖
但是
但作为一个人 一个医生
我不能逃
来吧
无论你用什么卑鄙的武器
我都会从正面击破
一秒
就算只有一秒
天使啊 停住
他只停住了0.8秒
但还是我们占上风
太好了 派上用场了
我的能力有用
调整呼吸 再来一次
不是科学家 而是魔法师啊
有点麻烦啊
他要做什么
小心投掷武器
我弹
艾因 快点
快跑
这里我来撑住
稍微认真点好了
我说 你出来一下
有让我打败他的办法吗
如果是提升战胜他的可能性的方法 有
收到
开始执行磁盘重组程序
为虎作伥之人同样是恶
距离完成还有三分钟
建议你尽量争取时间
邪恶少女啊 做好觉悟吧
我是恶吗
就算是恶也无所谓
现在最重要的是争取时间
只是耳膜破裂
进行音波的分析处理
已修复成正常状态
果然邪恶之人都喜欢负隅顽抗
距离程序完成还有2分24秒
请争取时间
在我死亡之前 要对你造成更多伤害
为了本城
邪恶少女 觉悟吧
且慢
是何人前来
田边先生
凶徒
说我?
居然攻击负伤的少女
真是恶贯满盈的凶徒
他来了
老身田边幸雄将以正义之枪制裁于你
什么人
讲真你是什么人啊
我感觉到你身上有和我一样的氛围
但却更加神圣
无需狡辩
认命就是
田边 努力别死啊
距离程序完成还需要两分钟
删除脑内多余的东西
没错 空出容量能提升你的处理能力
什么意思
要我删除记忆吗
对你的记忆几乎没有影响
要删除的多余部分
是我
距离完成还要十秒
九
八
七
没有你总感觉有些寂寞啊
碎片整理完成
二濑真由子
永别了
不可能
我只用了一根手指就解决了
这家伙到底是干什么的
什么?!
邪恶少女在发光
这就是处理能力的上升
牺牲了她让我变得更强
但我也离人类也更远了
不过无所谓
我的身体变成什么样都无所谓
我只要有本城就好
小二濑
本城就是我的一切
你和之前的感觉不太一样啊
能感觉到不同寻常的强烈的意志
但就算这样 我也一样会赢
什么
在哪里
会从哪来
小二濑 我这就过去
可恶 混账
我要死了吗
我这一生 到底算什么
要逃跑吗
你是说让我们离开这里吗
也就是说要抛弃正在战斗的同伴吗
别说了 卯月
我会再回来的
不是要抛弃他们
狙击手先生
我要去救大家
我是小孩子 不懂太难的事
但我知道去救他们一定是正确的
卯月
颤抖 停不下来
颤抖 颤抖
颤抖?
小二濑
邪恶少女
你能让我拿出真本事来还真是了不起
但你的实力还是远不及我
好不容易变强了
天使啊 停住
制裁你
大家都那么努力了
永别了
难道全都是白费功夫吗
果然我才是正义
我以正义之名 荣幸地取你之命
没有白费
他的损伤比我想的要大
这个颤抖
是不甘和挣扎吗
这是面具人先生的心情
还有
无论我多么狼狈
都不能让久远丧命
只有现在
机会来的话 你要大声喊出暗号
我的耳朵可以正确掌握你们的位置
暗号就是你们绝不可能说的话
我受够了
暗号?
我听到二濑真由子说出暗号
地点是大楼西南方外墙
下方35米的食堂
我再确认一次
真的可以吗 久远
可以
我没问题
要来了
该不会在这么短的时间里
发射
真的假的
到底什么情况
怎么会有这种强到离谱的力量
真是惊人
竟然会让磁轨炮射向自己的所在地
这样根本无处能躲
先和相大人汇报现状吧
狙击? 到底是从哪里来的
狙击手
那个孩子 是我的
妈妈
很好 她逃走了
对不起
不要在意
比起这些现在应该…
是的
敌人还有可能活着
我们去战场上确认吧
这就是最小威力吗
这栋大楼不会倒吧
不可能
为什么这家伙还没死
用尽全力总算才躲开这一击
这强大的冲击波害得我内脏都受损了
但为了正义 我不能死在这里
我还是先撤退吧
在杀了邪恶少女之后啊
Justice Crush
去死吧
本城
小二濑 不好意思来晚了一步
小二濑 小久远
多亏了大家我才能走到这一步
我要杀了他 结束这场战斗
临时提示 游里
您已解锁了可以操控一个天使的能力
你的波长与面前的天使一致
怎么 为什么这么突然
怎么了吗
没有 只是
有个稍微有点意外的发展
没事 没事的
本城
本城?
和相川老师的人质同姓
这可不得了
这个天使异常强大
必须先封印它的力量才能控制
你要怎么做
不行 果然不行
我必须杀了他
他是敌人
杀了你 杀了你 杀了你
手下留情
田边
打到这个地步 差不多够了吧
这个男人还很年轻
也不是那般穷凶极恶之人
胜负已定后还要把对手全部送走
也称不上正义吧
正义
是我输了
随你们处置吧
本城…
我的目的是终结这个世界
并尽可能地不遵守世界的规则
我要封印你的力量
并且支配你
他变小了?
太好了
本城游里他们赢了
真的吗 太好了
现在只要救出本城学长就好
战斗结束了
结果是我们获胜
但我们也付出了惨痛的代价
医生
青原医生
艾因
你现在是什么状态
没有什么改变
最后青原命令我
听从本城游里的命令 结束这个残酷的世界
理火
和你说的一样
你的那个狙击手朋友确实很难对付
很可惜我没能杀死他
是吗
不愧是小勇
对了 还有你的妹妹
她也相当难对付啊
真是棘手啊
我听不懂你在说什么
你妹妹是哪种人啊
我没有兄弟姐妹
如果她听到哥哥性命不保就会投降
那可就真是再好不过了
我没有妹妹
不然我就会全力弄死她
有种你就去试试 王八蛋
你还是第一次对我这么激动
你们不愧是兄妹
游理
已经可以出发了吗 本城游理
我一定会救出哥哥
然后一定要终结这个混账世界
让所有人…
让所有人都能回家
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue
我全力拒绝你的要求
我相信他和我妹妹足够强大
我本来想和你再多说几句的
什么
这是 代码?
这个世界不会结束