所以說 人質同學
你與你的伙伴們朝著
可以控制5個天使的近神者的所在地前進
但是那個近神者卻毫無成為完全神的野心
並且對電磁炮也完全不知道
沒錯
看來 他們並不是需要我們拿出全力的對手
前提是你說的全部都是真的
我全部都如實回答你了
因為我相信你們所保證的不會對我的伙伴出手
真的嗎
讓我看看
你一邊思考著各式各樣的事情 一邊和我說話呢
但是 看起來確實沒有說謊
雖然說隱隱約約地就感覺到
果然面具人似乎能夠看到人類大腦的活動
但是 我現在應該做的是
將他們的注意從吉田身上轉移開來
還有就是避免他們知道游理的存在
怎麼
你好 我是日下部
木島 你好呀
接電話的方式好老土
好好
明明之前才說過自己18歲
你說你那個白色羽毛沒能殺死的天使 他有什麼特徵？
黑色衣服的狙擊手
什麼
是的呢 真的是麻煩
嗯 隨時匯報訊息
那麼 我之後會給你打回去的
小理火 能不能告訴姐姐我
你和那個狙擊手的關係
確實 我很了解那個狙擊手
但是 他在這個領域內戴上了面具
失去了過去的記憶 不知道去了什麼地方
從那之後的事情我就不知道了
他沒有說謊
但是感覺他在隱瞞著什麼
我的能力是沒有辦法讀取思考的
那麼 就試著摧毀他的這份冷靜吧
捉弄開始
你真的是厲害呢
看來你會成為一名很厲害的天使
戴上吧 就像那時候的狙擊手一樣
你說什麼
沒錯 讓他戴上面具的就是我
做好事之後 心情真的是舒暢呢
生氣了 他生氣了
快忘我地發怒吧
生氣到把所有隱瞞的事情都脫口而出
什麼
你剛才說了吧
我戴上面具之後 一定能成為強大的天使
也就是說天使的強度與原來人類的強度有關
如果真的是這個樣子的話 小彌生喲
這可是你的大失誤啊
竟然給了那個傢伙面具和步槍
或許 他可是有著你們30個人都打不過的強大力量
這下 你不是要惹相大人生氣了嗎
這也不是在說謊
雖然這個人非常相信狙擊手的實力
這只是他認為的而已吧
差點就要發火了 還好靠氣勢壓下來了
成功讓他們注意那傢伙的存在了嗎
這下就可以讓他們減少對吉田的警戒 隱瞞游理的存在了
雖然說因此他可能要遭大殃了
你的話 一定會想辦法的吧
接下來就拜託你了 哥…
你還活著真的是太好了
小理火
等等啊 你死了的話 我真的會被那位大人罵死的
小芭蕾 快把他帶到醫務室去
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：この世界にiをこめて　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
敵人是想要混沌之人
這樣子嗎 那傢伙被綁為人質了嗎
算了 那傢伙的話是不會發生什麼很糟糕的事情
你很相信他呢
雖說如此 但是對方手上有人質真的是麻煩
就算是我一個人去救他也…
面具人先生
這就是那個嗎
我沒事 九遠
雖然說只是暫時的
看來我也有著和二瀨真由子一樣陷入那個狀態的危險性
休止狀態 廢除有著缺陷天使的程序
雖然說現在強行保住了意識
但是 不知道什麼時候啟動真的是麻煩
非常抱歉
對於腦內的干涉只能失去意識之後才能進行
都說了 你不用什麼都道歉
就靠你了 到時候就拜託你了
好 我一定會的
真的是
下雨了
這個世界也會下雨嗎
先不管這個了 我們也遭到了襲擊
以近神者性命為目標的真惡
不論是為了我們的生命還是為了這個世界 想要將他打敗
本城游理女士 我請求你給予我們幫助
真惡
我們的敵人恐怕也是一樣的
可以 那我們就合作吧
對方竟然可以操控30個天使 就連我也有點被驚到了
但是我也變強了 還交到了伙伴
明明想快點救出哥哥
但是對方居然可以操控30個天使  這是什麼犯規操作
心裡躁動 腦子都轉不過來了
即便不如哥哥 但是如果有其他的可以依靠的大人的話
雖然不知道你在看什麼 但是你一定是把我當蠢貨了
果然我不擅長對付這個人
新崎
你好
是的 我們這邊交涉完畢了
怎麼了
面具狙擊手要進入休止狀態了
知道了 我會轉告的
我說啊 醫生
我稍微有點事情 去樓上一趟
非常抱歉 就由你來把風吧
既然我們都是伙伴了 就要同舟共濟
請多指教了哦
卯月 和我之前說的一樣吧
真的是恐怖
但是醫生 我認為那個人並不是壞人
雖然說很強勢
但是給人一股很溫柔的感覺
感覺有一點像我的母親
你的母親是那樣子的感覺
下雨了
小九遠
狙擊手呢
他有意識
因此 他想趁現在和游理你兩個人談一談
本城 你還害怕面具狙擊手嗎
我 我已經不怕了
完完全全沒問題
你果然真可愛
沒想到這個世界裡居然有和室
我沒有辦法直視你
因此 這個屏風正好
而且雨加和室 這組合真的是既古樸又帥氣
那個 面具狙擊手 首先請允許我向你道歉
非常抱歉 明明你好不容易才成為我們的伙伴
我卻採取了避開你的態度
不管是你還是九遠 都非常在意這種無聊的事情
而且 為什麼你在說敬語
不和你的人設 還是不說敬語的好
這 這樣子的嗎
從剛才起說的話每句都像是我哥的感覺
我有想交給你的東西
這 這是
這是哥哥的 為什麼在你手上
你究竟是誰
這應該是我想問的
本城游理 看來我好像是你哥哥的朋友
我只回憶起了這個
其他什麼都想不起來
我還想你會知道點什麼
算了 總之先交換情報
我知道了
這樣子嗎 辛苦了
那個 等天黑之後再行動
暫時先在那附近待機
因為下雨了 要小心感冒
拜
是來自天使的電話嗎
是
他們似乎已經到了直升機剛才在空中盤旋的地方
雖然說不知道本城學長在不在
但是有價值去調查一下吧
但是 在夜晚前先不動
這麼做比較好
如果我們的行動暴露了 本城就危險了
是的
這麼說起來 他妹妹有消息嗎
差不多到對方聯繫我們的時候了
雖然說她應該沒事 但我還是很不安
現在 只有她才是我們的希望
原來如此 醫生加上吉田他們
交戰之前 也沒有空再去尋找新的伙伴了
話說 你沏好茶了嗎
怎麼 你注意到了嗎
有這麼好的茶具 就想試著沏一沏茶
雖然說我也不會沏茶 但是邊看邊模仿著沏
你和九遠都是毫無危機感的傢伙呢
不對 這個好奇心應該說是像哥哥呢
請喝
感謝
那麼 我喝了
很好喝
對了 這可以說是個好時機嗎
我閉上眼睛
你要看看 我的真面目嗎
或許是你知道的臉
那麼 機會難得 我就靠著好奇心上了
喂 你說點什麼啊
好帥啊 不對
可惜 我對你的臉並沒有印象
左眼上的舊傷
這舊傷只要見過一次 就一定會有印象的
確實 只要看到這個見過的一定有印象
果然 只能直接問你的哥哥了
怎麼 又要戴上面具了嗎
浪費了這麼帥氣的臉龐
真的是
從開始起就一直說些讓人害羞的話
這麼一說 哥哥也有著這樣子的帽子
什麼
之前問他為什麼要突然開始戴帽子後
他就回答我他只是戴著和他所尊敬的人一樣的帽子而已
尊敬的人嗎
看來 時間要到了
沒事吧
電話我已經交給九遠了
那部電話是與真正的敵人相連的關鍵
想怎麼用就看你的了
還有這可能是多餘的囑咐
但是你別太勉強自己
當認為真遇到緊急情況時
比起世界先保護好自己
恐怕 你哥哥也是這麼想的
看來 到此為止了
那我稍微睡一會
這個人果然很可靠
可以結交到剛毅的伙伴 真的是開心
電話在這裡
感謝
那麼 我們走吧
嗯
小二瀨
小二瀨的電話也放我這裡吧
或許會有吉田他們的聯繫
雖然說應該由我們打電話過去才對
我一不小心把電話捏爆了
捏爆了
真的是 給
感謝
我認為很快就會結束了
本城你就和醫生他們在一起等我們吧
明白了
敵人還沒有注意到這個地方
趁現在 必須做好覺悟
調查負責人 面具學徒
你之前的任務只是找出對方所在地
現在計劃改變
你去調查一下 是否還存在除了狙擊手以外強大的戰力
開始吧
好
等等
稍微等一等啊 這樣子也太羞恥了吧
有穿衣服
等等 這是什麼情況
那個 我也不是很清楚
新崎 我說你啊
並不是回到了原來的世界
我將回答你的疑問
你是
這裡是面具狙擊手的腦內世界
我的面具程序 為什麼你會在這裡
因為你的思考處於混亂狀態 所以我來提供幫助
首先這風景是面具狙擊手的夢境
夢境
讓我想想 也就是說我們在看著別人的夢境嗎
不行 完全搞不懂
那麼 面具狙擊手的面具程序呢
這我並不知道
那要我們怎麼找啊
不在時間內找到的話 狙擊手會死的吧
真由子 我能感受到
他就在這附近
不愧是近神者
我知道這裡
這是原來世界裡的地方
但是那邊並沒有本應該能看見的吊橋
這是過去的風景
面具狙擊手正在做著過去的夢
新崎
小孩子
這 這個感覺 難道說你就是
九遠 你居然會知道
你這是怎麼了 新崎
我我我 我決定不看面具人的真面目了
更 更何況是這麼可愛的樣子
我已經 已經
真的是貫徹到底呢
而且二瀨真由子 非常感謝你來救我
雖然有點倉促 但是面具程序就在這裡
果然這個地方就是…
理火
啊 是小勇火
小勇火你旁邊的女生們是誰
他是在叫我的名字嗎
小勇火 勇火
不對 等一等 誠的記憶也
名字是 誠 勇火
不對 比起這個
新崎
在這樣子下去就危險了
我會結束這個夢境 結束這個休止狀態
好 拜託了 九遠
我作為近神者 命令你
小勇火
你還是不要動比較好
你只能幫倒忙
比起我們 現在這份感情強大了不止一點
那個女人 已經接近了神的領域
面具人 你的絕望指令以及殺害指令已經一同被抹去了
已經和人類直視也沒有關係了
但是 還留有自殺指令
所以還是繼續戴著面具吧
記憶的話 應該還要再花點時間
可以了 為我做了這麼多
九遠 謝謝了
沒什麼
怎麼
九遠
抱歉 好像我已經到極限了
回到原來的世界
你要走了嗎
理火
不要 離開我
不要離開我啊
理火
好的 給 搞定了
非常感謝您
田邊先生 你很了解手槍呢
沒 我只是把弄過熟人的獵槍
畢竟是工作
田邊 機械工業
原來如此
游理姐 也能給我看看嗎
嗯
果然好帥
這就是世界上為數不多的稀有槍
卯月 對槍也熟悉嗎
我也只不過是在原來的世界裡沉迷於武器和槍的擬人化遊戲而已
這個槍會經常卡彈……卡彈嗎？
會的 我很頭痛呢
這把槍 射擊方法是有竅門的
是這樣子的嗎
卯月和田邊都很可靠呢
沒錯 只要大家齊心協力
多強的敵人都不是對手
誰來救救我
求救聲
沒錯 我也聽到了
我去看看
你們就守住這個大樓
什麼 你一個人去？
我有自我強化能力
一個人就足夠了
你們就好好擔心自己吧
游理姐 好強
救救我
就憑剛才那叫聲 我清楚知道了事發地點
再等一等 我一定會救你的
現在的我 一定可以救出你的
聲音是來自這附近的
找到了 太…
太晚了
竟然沒能趕上
對不起 對不起
搞定她
什麼
防爆盾？
而且還在擺動
雖然說是有點棘手的對手
為了被殺害的那個人
我絕對會在這裡殺死他們
認真了
來吧
上啊
多虧了田邊和卯月
現在的我真的是強
已經完全不再是人類了
但是 即便不再是人類了
但是只要我還是哥哥的妹妹就行
好想早點見到哥哥呢
在那之前 我將終結這場戰鬥
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue