本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
不要 不要过来啊
要是打上了那种奇怪的药 绝对会没命的
我才 才不想这样子死去啊
好危险啊
白色的纸箱位于楼顶的某个地方
而纸箱里面装有无口面具
在这种情况下戴上面具或许也只是徒劳
即便如此
即便如此我
我也想救小二濑
看到了
这就是代码吗
拜托了 无口面具
请给予我力量
请给予我在这个世界上活下去的力量
请给予我 保护小二濑 保护大家的力量
怎么 这是什么
这是什么地方
怎么感觉意识飘飘的
确认有敌对者的存在
什么
紧急模式
先只安装一部分的能力
这到底什么情况啊
动作 好慢
这就是无口面具的力量吗
虽然说和我之前想象的有点区别
因为现在处于紧急情况
优先执行了 自我强化能力
请尽快将敌对者处理掉
重新戴好无口面具
处理掉
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
我要终结这个领域
破
面具人被击飞了
好厉害啊 都不需要我们的支援
大师 好帅啊
真的好厉害呢 僧侣
遥华 别靠近那怪物啊
怎么能这么说 明明他帮了我们
对吧 小理火
真的是 不是叫你别那么称呼我了吗
欸 这不是挺好的嘛
遥华
本城的名字是理火吗
将面具人的力量转换为伙伴
好意外啊
是小本城理火哦
在这个领域里真是强大的能力啊
遥华
控制着那个面具僧侣的人是
那位大人之外的近神者
这位就是电磁炮的使用者吗
算了 就算是不是
也必须将可能妨碍到那位大人的人全部干掉
快放开我
救救我 拜托了 来人救救我
这不是 小游泳选手嘛
来人救救我
真的是伤脑筋了
虽然想让这个人成为天使
但是手头上没有成为天使的装备
而且还得去追那群人
你 你难道是可以理解我们在说什么的面具人吗
那就快救救我啊
那边那个暴露狂完完全全没有办法沟通
求人帮忙的时候可是要有相应的态度的吧
您说的对 求你了 救救我
请务必救救我
无论什么我都肯做
拜托你了
面具人大人
美若天仙的面具人大人
那么 我就来帮帮你吧
真的吗
鞋子吗 要叫我舔的话 我义不容辞
胖…胖
讨厌 好脏啊
什么
再忍耐一下
我们还要等五人左右的支援
毕竟这是与同为近神者的战斗
以防万一
请尽快重新戴好无口面具
小二濑 我也是可以踏出这一步的
比刚才还要深
好深 有什么东西要进到我的身体里了
话说 怎么又是这里
感觉像是梦境
就是你想的那样
这里是你的脑内世界
说这是梦境也没有什么问题
请问你是
我是为了支援你的程序
安装程序已经正常启动 还需要4分钟左右就完成了
在这段时间里 我会回答你的问题
请放心
之后除了接下来的面具破坏指令以外
不会有任何操作你的意识 精神 以及行动的程序
太好了
那么 接下来我将说明关于近神者的能力使用
我将会在你脑内安装能够使用多种能力的程序
但是 这些程序都经过压缩
沉睡于你的记忆深处
想要使用这些能力 你必须要靠自己的力量将其回想起来
而且这也与你自身和能力的契合度有关
我与能力的契合度
没错 安装到你脑内的能力
根据契合度可以分为容易想起来的和完全想不起的
也就是说
控制面具人的能力 契合度低也会导致完全无法使用
然而刚才你所使用的自我强化能力是紧急措施
所以并没有被压缩可以直接使用
那个 我的首要目标是拯救小二濑
这是可能的吧
脑内干涉能力是基本能力 所以应该可以很容易地回想起来
但是 即便你可以进行脑内干涉
但是如果你的力量不足也有可能无法达到你的目标
这一切都是取决于你自己的力量
看来并不是只要戴上这个面具 谁都可以成为强大的存在
安装已经全部正常完成
最后将会启动面具破坏指令 然后全部安装就结束了
本程序也完成任务
那么 请您朝着成为完全神这个目标
好好加油
怎么
面具真的坏了
也就是说我已经成为了近神者了吗
意识和感觉似乎没有什么变化
但是 我清楚地明白有什么东西进入到了我的身体内
没想到我也成为了近神者
好的
我这就回去救你二濑
电…电话
你好
没错 是我
不是 这不是在骗你
我是真的 二濑真由子
怎么 为什么小二濑你醒过来了
我说 本城你现在在什么地方
难道说是抛下我 先走了
不是 我是为了让小二濑恢复到原来的样子
非常感谢 本城
偶然 这么说稍微有点不太对
我是被正好路过的近神者救了
我的意识已经不被支配了
怎么说呢 你是在生我的气吧
本城明明在为我而努力
那个 最后却全部白费了
太好了
真的是太好了
我怎么可能在生气呢
我只要小二濑没事 什么都好
本城 没有错就是本城
本城 希望你赶紧回到这里
除了近神者的事情之外还有些难以说明的事情
明白了 那我现在就回去
小心点 现在已经不需要着急了
怎么了 你不是可以控制她吗
不需要这么害怕吧
不能 因为和她的波长不太契合
所以我没有办法控制她
明明这家伙有着可以破坏大楼的能力
非常感谢你让我找回自我
我也明白你们不是敌人
但是我可没有天真到就这样子就会相信你们
在本城回来之前的这段时间
请把所有的事情详细和我说一说
小二濑
我 我们所采取的行动并不是白费力气的
不对 这根本不是白不白费力气的事情
只要我的力量和小二濑的强大合二为一
再加上救下二濑的近神者
如果那个人能够成为我们的伙伴的话
这简直就是最强组合
不行不行 又一不小心兴奋过头了
必须保持冷静
对了 这个高度的话
或许可以看到 哥哥正在前往的大楼
看到了 真的是好像池袋
绝对能见到哥哥的
爸爸 是游乐园 是游乐园呢
遥华 现在不能玩
冲原 你还好吗
总算全员安全抵达这里了
现在没事
本城学长
他真的 真的来了
我 吉田陆矢竟然得到了他的信任
那就是吉田
喂
吉田陆矢
看到你的身影后 我确信了
你是一个没有城府 单纯的好人
接下来要相信吉田采取行动
今后 我们最大的敌人是有着危险想法的近神者
排除一切妨碍自己的人 以神为目标的危险存在
小游泳选手和5名来支援的面具人全部就位
为了我们的主人 那位大人
排除妨碍人作战 开始
首发选手 面具球手
上 干掉他们
所有人 闭上眼睛 憋气
居然是催泪瓦斯
什么
怎么会
不要杀死人类
将人类变为天使是我们的任务
眼睛 全身都好痛
无法动弹
所以说 首先是面具僧侣
要彻底解决这家伙
执行这个任务的则是支援二号
靠着长刀可以从瓦斯外面进行攻击
面具长刀
这是要把面具人一刀两半咯
区区人类
虽然因为瓦斯 视野很小
皮肤也很痛 难以行动
但是这点事情我还是可以的
全员冷静
这个瓦斯是催泪瓦斯 肯定不会致死
现在处于与面具人交战之中
首先思考怎么逃走
想尽办法到吉田所处的那个大楼里
动弹不得也靠你的意志爬过去
我来给大家争取逃跑的时间
以上 开始行动
吊桥在这里 遥华 快点过去
别怪我哦 本城
只要我和我女儿得救就万事大吉了
现在能够确认的敌人有
在这边的面具长刀和发射催泪弹的面具人
控制这些面具人的人才是
就算要杀人也要成为神的危险人物
本城学长
爸爸 我说 我们回到小理火身边吧
这样子下去 小理火好可怜的
遥华 别说了 快过去
爸爸
突击吗 不对是假动作
我看穿了
本城理火
虽然说没有办法确切想起来
但是确实是一个很厉害的名字
狙击手 如果你那么在意的话
直接打电话给他本人不就好了
不了
面具人先生 感觉好可爱啊
算了 只要我们都还活着 不久之后就会见面的吧
真的是千钧一发
欧洲贵族风的面具人吗
还有这个超市店员
这两位也是吉田所控制的面具人
这应该是是我们已经得救了吧
冲原 你还能站起来吗
可以
我方的损失极小 而且面具人的增援也来了
对方的奇袭失败了
那么 对方会怎么出牌呢
好 那么 我会如此传达给游泳的
没事 请交给我日下部吧
那么 我先挂了
真的是 被那位大人骂了
怪我们轻视对方只是人类了
然后 这是那位大人的指示
作战变更
剩下的三个支援面具人 全部登场
穿着室内鞋的面具人名为远藤
喜欢艺妓的女高中生
面具琉球三叉刺
拿着木刀的深藏不露的老人 完完全全不输于年轻人
面具木刀
在你的额头上开孔的 in the UK
面具电动钻孔机
还有三个天使
敌方究竟能控制多少个天使啊
那个电动钻孔机
判断失误了
我的这个状态比我自己认为的还要糟糕
失血以及到现在为止的疲劳
没能正确把握好自身状况 真的是太菜了
想耍耍酷也真的是太难了
像那个人一样
哥哥
游理
本城
齐藤 快去帮助本城
冲原 持续射击
是
本城 振作点
本城学长
爸爸 小理火 他
很好 对方不是可以躲开子弹的强大面具
明白 可以打赢
只要听从那位大人 大家都将会得到幸福
本城 本城
居 居然还有第五个
不要 不要啊
不要啊
逃啊 斋藤
是
不要啊
可恶
山波
本城
作战成功
游泳的可真是厉害
那位大人对我是这么说的
生擒有能力的人然后把他带回到我身边
那个人类真的有这个价值吗
无法违逆近神者的命令
全部如那位大人所愿
果然不行啊
仅凭我
是谁？
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue