放心吧 本城
这都在我的计划之内
计划？
这是怎么回事
回答您的问题
她毫无疑问是一名天使
但她可以凭自己的意志行动
什么
原因不得而知
可能是…
劣质面具？
没错 面具厨师说过
「我的面具是即使戴上也能保持自己意志的劣质面具」
如果他说的是真的 那么我认为即使我带上它
也不会被面具洗脑
大概吧
怪物般迅猛的动作
那个小二濑真的还是我认识的那个人吗
我突袭成功给他造成了不少伤害
自身也获得了面具的力量
没想到即便如此 我还是陷入了这般苦战
再这样下去就要输了
太好了
这个小二濑还是我所认识的那个小二濑
诶嘿嘿
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Carl　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
那是很不得了的最终兵器
没想到面具居然还有劣质产品
你们运气真好
俗话说运气也是实力的一部分
拜托了
把这个恼人的世界 把这个领域
终结掉吧
好的
好…
小二濑 对不起
刚才我怀疑了你
那是很正常的
毕竟我当时什么都没说就做出了那样的举动
不过 你也没对我开枪
还帮我拼命地拖住了面具骑士
这就足够了 我可不想你和我说对不起
这样啊
真的没事吗
会不会过了一段时间后产生某些影响
喂
谁
那个 面具人先生
如果那两个女高中生在这里的话
是不是意味着我就要和面具人先生道别了
是的 对你来说也是和她们一起更好吧
是…
话是这么说 我还是有点在意
新崎九远 近神者
目前 我只知道她因为某种原因不会被面具人攻击
在那里站住
先放下武器
那么 你是谁
我叫田边幸雄
前天晚上误入了这个世界
我就直说了
我一定要杀了近神者
这是怎么回事
先等一下 本城
他竟然说近神者？
我也直说了
如你所见
如果你想骗我们
我劝你还是住手吧
这可不是人类做得到的 难道你是面具人吗
差不多吧
这么说 那边那个黑发的人和那家伙一样 也是个近神者
你是不是也有操纵面具人的能力
什么
操纵面具人？
我不打算骗你 我给你磕头了
请务必助我一臂之力
我曾经有4个同甘共苦的伙伴
虽然时间不长 但我们共同经历了诸多试炼
我们是结成了牢固羁绊的家人
我们一路高歌猛进
在经过一栋有天线的大楼时
那家伙出现了
那个人对戴着面具的少女发令
把我的伙伴们…
把我的家人们…
我名叫青原和真
职业是外科医生
哦不 在这个领域
应该叫作近神者吧
神？你在说什么
我要把那些试图终结这个美好领域的人都干掉
希望你能帮我个忙
我能操纵的天使…面具人仅有一个
所以我主动边走边排查那些碍事的家伙是很危险的
怎么样 你是愿意帮我呢
还是想死呢
我选择了活下去
那4个人是我重要的家人
我不想他们被那种垃圾白白蹂躏后就这么结束
我很幸运
没想到又遇到了一位近神者
求你了 帮我打倒那个恶魔吧
如果那个人知道终结这个世界的方法的话
就算只和那个人谈谈也是值得的
明白了
诶 本城？
噢 你愿意帮忙呀
小二濑 手机稍微借我一下
好吧
这是怎么回事
喂 是哥哥吗
嗯 我没事 我了解了很多新事物
然后啊…
本城 刚才找到的枪在哪儿
啊 你说那个啊
它太重了 我可能会用不好
不过姑且还是带上了
而且实在是抱歉呢
要是能靠谈判解决就再好不过了
但如果要战斗的话
没关系的
不过 要是我被对方控制的话…
面具人先生 大家都要走过去了哦
别着急 反正也知道他们要去哪里
但是…
喂 女人
你有没有操纵面具人的能力
这个…很抱歉
我真的什么都不知道
这样啊
看来 我继续和你待在一起也没有意义了
怎么了
看那边 嚯
你回来啦
你叫田边是吧
才两个人
而且还是女生
还以为你会找来别的伙伴
来找我复仇
光听那个男的说也没什么意义
目前为止我感觉自己应该不会被他控制
OK
总之我们先朝谈判的方向…
住嘴 臭小子
这孩子和你一样也是近神者
等下 田边
然后这边的孩子也有强大的面具之力
我们3人要为同伴报仇
做好觉悟吧
等等 说了要先谈一谈
当然 我就知道除了我还有其他近神者
正因为此
我不可能让任何人比我更先成为完全神
艾因 把所有人都斩杀了
体力？
没错 哥哥说
面具人的体力好像并不会被强化
所以 开始时就专注防御
只要逐渐削弱对方的体力 战局就会变得对小二濑有利
很好 和计划的一样
能赢 我变强了
能帮到本城真是太好了
小二濑 真是对不住了 加油啊
胜机
为了家人 复仇
别过来
可恶
看来她已经很累了
很好
艾因 再这样下去你就要输了
那么
卸了你的右手
就是现在 作战开始 泽魏
白痴 你以为我只能操纵艾因这一个面具吗
泽魏…
泽魏
难道我的作战计划被看穿了吗
被那个看起来很傻的小姑娘
哥哥说得没错
敌人说他只能操纵一个面具人 我对这点有些在意
面具人叫作艾因
eins
既然有德语里的1 那就可能有2的zwei…
他能操纵的面具人很可能至少有2个
不好了
再这样下去 又要死人了
我要输了？
不要啊 这里也输的话和原来的世界又有什么区别
在穷乡僻壤的医院里 受尽那些老不死的屈辱对待的那个世界
但是 这个世界不同
这是一个优秀的人能得到优待的 为我量身定制的世界
我是无敌的存在
我是不可能输的
我怎么会败给你们这些看上去就不太聪明的小屁孩
学历和工资都是我更高
你们是不可能赢我的
他的这种的眼神 之前也看到过
要是就此放跑他的话 估计他又会操纵面具人杀死更多的人
看来只有干掉他了
面具人先生 快帮帮忙吧
九远 看来你还不太懂啊
存在着能操纵面具人的人
也就意味着「你不会被面具人袭击因而可以安心」的状况
已经不复存在了
你没有武器 可能很快就被杀掉
他们互相厮杀
才更有利于你
但是
毫无疑问你身上有着什么特别的东西
但你却一直没有正视这个事实
你觉得这一切与你无关
这种天真的想法
会导致你无论多久都将一事无成
为了你自己能活下去也好
为了避免出现更多牺牲者也好
你都应该好好考虑
有没有自己能够做到的事情
我说的不对吗 九远
这个人在担心我
他为我考虑了很多
明明当时是那么地不情愿
他现在却愿意直接叫我的名字了
我明白了 面具人先生
我不会再回避了
我会好好考虑我自己的
嗯 是不是稍微说多了点
哎 不过…
你在干什么
威慑射击
你想起来了？
是的 虽然只有一小部分
等 等一下
这也太突然了 九远
我的武器和面具人先生的一样 都是枪
什么
刚 刚才那个是你干的吗
这就是你的能力吗
难道他误会了
要是能够好好利用这个情况
我说不定可以在不杀这两个人的情况下了事
通过我最强最厉害的必杀技
演技
正是
我是在你之上的近神者
就凭你是赢不了我的
那家伙在干嘛
呵呵 刚才只是稍微陪你玩了一下而已
怎么样 还想玩吗
艾因
哦 这样啊
小艾因 我就给你个痛快吧
就像我对泽魏那样
泽魏…
艾因
泽魏 泽魏
我输了
我也放弃成为完全神
所以 求你了 我给你磕头了
请饶了艾因和我的小命吧
哼 真垃圾
演得还真自如啊
本城 你还真可怕
但你果然很厉害
田边
还活着
喂 你是医生吧 快去治疗他
你杀人的罪孽不会消失
但你至少该试着偿还一些
好的 明白了
面具人先生 他们进展得很好
那个穿水手服的果然不是泛泛之辈
面具人先生 我能试试施展操纵面具人的能力吗
你有些头绪了？
是的
本城 刚才那是？
那恐怕是电磁炮
电磁炮 该不会是那个？
用电磁力射出超高速炮弹的装置
在科幻作品里倒是经常出现
刚才的电磁炮
可能也和面具人的构造一样
很难用现代常识说明清楚
真可惜
波长啊
是的 怎么说呢
我无法操纵波长和自己不合的天使
我说 九远
以你的能力能不能封印面具的命令
这个我做不到 我也不知道是否存在这种方法
到头来我还是没什么用
别着急慢慢来
我也一样被面具所困 很多事都想不起来
我们都差不多
刚好 吃饭吧
用餐？
说什么因为害羞所以不想看脸
至于这么在乎吗
虽然我说这话可能有些那啥
但我的脸就算露给别人看应该也没什么不好意思的
不用害羞的脸 也就是端庄的容颜
面具人先生应该是个帅哥？
算了
话说 你打算在这待到什么时候
近神者只要成为完全神
一切都会顺风如意
神想要和平就有和平
神想要混沌则会混沌
只有一人能成为完全神
你想成为完全神的话就请努力吧
我决定了
鄙人新崎九远 要立志成为完全神
为了面具人先生
也为了让这个世界得以和平地终结
你要当神明啊
虽然这也挺让人不安的 不过现在也只有这么做了
到那个时候面具人先生的脸就…
没 没什么
不要 求你了 求求你了
不要啊
不要啊 又来一个
救救我
干得漂亮
你是由近神者操纵的吗
电话？
那个 你好
你就是操纵这个面具人的近神者吗
是的 我叫吉田陆矢 是高一学生
我叫本城理火 高三学生
那你是学长啊
那你就不要用敬语 直接喊我名字就好了
那我就这么做了
话说回来 你是从哪里看我们的？
厉害了 知道我在看着你们
我就在那个 有点池袋风格大楼的楼顶
就是那个啊
确实有点池袋的感觉
学长也是近神者吗
不 我不是
我相信你是个好人 有个问题想问你
你的能力是怎么来的
那我也相信本城学长 告诉你吧
不过说起来 我的记忆
几乎都在戴上那个的时候被抹除了
那个是指？
我醒来的地方
是一个有白色箱子的公寓房间
无口面具？
是的 我在什么都不了解的情况下看了面具的代码
众多信息一瞬间就载入了我的脑内
最后随着指令发动 面具被破坏了
这就是我成为近神者的经历
那么「完全神」指的又是什么
这方面我也不太清楚
真的很抱歉
不过 成为完全神后就能实现所有愿望
不知为何 这点我倒是很清楚
什么
笑容 怒容 无表情
以及无口面具
这就是游理所说的中大奖面具吗
这就是把人变成近神者的面具吗
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue