小二濑 实在是太感谢了
从今往后作为同伴请多多关照啊
好 总之我先当你同伴吧
但一旦我觉得危险
说不定会背叛你
我会努力不陷入这种情况
不 如果遇到危险了你也可以逃走的
我把面具破坏后扔掉啦
以防有人误戴
本城真是个强大的人啊
我还是第一次遇见你这样强大的人
如果是你的话 如果是和你的话
碎掉了
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
抱歉、二濑真由子…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝取り大魔王　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
说起来现在已经几点了啊
我看看 不太能得到准确的时间
手手手手手
手机
松手
借我一下
借我用一下手机
哦
赠哥哥 游理
也就是说这家伙是他的妹妹
妹妹
对 就是妹妹
是游理吗
哥哥
是哥哥啊
什么
游理你还活着啊
太好了
不 我就知道你一定还活着
总之你先冷静
嗯 好的
关系不错啊
我遇到的事情就是这些了
游理 你很努力了
嗯
纠集同伴夺取直升机逃脱是吧
这是符合你的风格的作战计划
那么接下来到我说了
我通过直升机和太阳的方向确认了你的所在
这样我就能去救你了
真的吗
真的
只不过有点距离可能会花些时间
在那之前你要坚持活下去
我能见到哥哥了
另外还有件事
我有点事情要拜托你
小二濑 是二濑真由子吧
成为你同伴的女孩子
干掉她 就现在
嗯 我知
什么
这可不是能够容许同伴存在的天真世界
仅仅是身边有其他人就已经非常危险了
游理你不能觉得有了同伴就可以安心了
在这个世界 被杀之前杀掉对方才是正确的
你现在应该做的事情就是将二濑真由子杀死
然后等待我的救援
游理 我只要你没事就一切都无所谓了
抱歉 二濑真由子
好冷
我说哥哥
你再说这种话的话
我就会去杀死你
你是说抛弃我的救援而选择她是吗
没错
很好 那我去救你的方案暂且保留
我也会参加你的夺取直升机逃脱的方案
原来是这样啊
根据我的情报
直升机每天会从在这个世界某处的起飞点飞过来
那么我们不汇合而是分头各自寻找机会会更好
哥哥对我说那种过分的话是为了考验我的决心吗
考验我有没有觉悟贯彻这个方案
我们双方在明天直升机来之前
纠集同伴搜寻武器
我说哥哥啊
什么
你有性格缺陷吧
抱歉 我下回请你客 现在就先原谅我吧
很好 那我现在该怎么做
想要完成这个计划需要万全的准备
首先你要做的就是
谢谢你借我手机
这就打完了
嗯 等明天早上再借我一下
真好啊 你哥哥也还活着
本城 等等
我还没洗澡呢
我可能会有点味道
小二濑 抱歉啊
我做了一些不好的想象
不好的想象是什么啊
那么 请她吃什么好呢
在这个世界里竟然如此毫无防备地将背后交给别人
不知道该说她神经大条还是胆子大
还是说她是相信我
太没防备了
本城
什么事
跨下一座桥的时候我走前边
好啊
说真的 这么搞真让人反胃
你听得懂人话吗
妹妹从小认为我是个强大的人
我只不过是在妹妹前装作强大而已啊
再说
我的名字也没半点男子气概
多土的名字
理火
对 道理的理 Fire的火
去死吧 去死吧 去死吧
去死吧? 啥
本城理火就是我的哥哥
这名字很帅吧
是啊
我哥哥很温柔哦
我不知道使戴面具的人恢复正常的方法
不论是将其打碎还是摘下来
还是有什么东西留在大脑里
我选择杀死面具人
为了自己能活也为了其他人的安全
我认为这是最好的方式
当然也犹豫过
面具人本来应该也是人类
如果能不杀死他们的话我也不想杀的
现在的我说不定已经不是你熟悉的哥哥了
我想起来了
我该做的事情是
我该做的事情就是
再一次和那家伙战斗 然后一决胜负
本城
太好了
手机联系不上你 我以为你一个人走了还是死掉了
我都不知道如果没了你该怎么办
抱歉 我刚才在和妹妹通话
你妹妹没事啊
话说冲原
什么事
武田
你们两个出来了 另外三个人没事吗
防护肯定变弱了
但是啊 让我们两个人来找你是大家共同的决定
是的
总之我们先回去吧
我本来是没打算找同伴的
不行 看来我还没能丢掉妇人之仁
我知道了 回去吧
居然是炮弹
奇怪 怎么看不到右边了
武田
居然是扔过来的
将炮弹像棒球一样高速扔过来 这不可能
趴下
太快了
这个面具人毋庸置疑很强
是我遇到过的最强的
总之先跑
本城
那里有紧急出口
太好了 能跑掉了
等等
谢谢你 本城
这道门打不开啊
走进死胡同了啊
只能想办法应对那个棒球面具人了
想办法是要怎么应对啊
怎么会有战胜那种怪物的方法
有的
有吗
刚才那家伙是在扔棒球吧
什么
并不连续扔
扔球的距离 还有那个姿势
完全就是个投手
肯定是在遵守着棒球的规则
确实是穿着棒球的制服
面具人有各种各样的
我之前就很在意一件事情
如果大脑被操控了的话
所有人应该都是一个样
但根据之前对面具人的观察
他们还留有的一部分原来人的思考方式
这点形成了他们的个性
虽然说基本理性和人性已经被完全操控了
但排除了这些基本理性的思考方式
比方说棒球规范和运动员精神这类没被控制的话
冲原
什么事
扔过来啊
就你扔过来的破球我全都给你打回去
真是的
太羞耻了 要死了啊
但只能这么干了
只要我还是打手 那家伙的球就不会朝我扔来
总该不会是死球吧
漂亮的好球
我的想法没错
现在我可不会再怕了
冲原
是
本城
就你这水平还不行
什么
就你这水平是不可能在这领域中成为神的
真不错
没想到你会利用戴面具前的个性
领域 神
这家伙说什么呢
但像我这样的都能让你如此苦战
你还离神太远
难不成这人知道这个世界的重要秘密
最后还能打一次棒球太好了
本城
难不成我不该打他
不 没那回事
你做得好 冲原
就你这水平是不可能在这领域中成为神的
成为神是什么意思
我原以为这个世界的最终目标就是直升机了
难道说还有其他的目的
本城 你没事吧
以后再考虑这事吧
冲原 总之我们先回到大家那里吧
是
虽然有些在意神这个字眼
但现在更该关注的是领域
没进到这里才是正确的
不然我就杀死你们了
在这个领域内谨慎行事
这才是通往神的道路
又想起一点了
我有恐高症
为什么我那么地执着于那个男人
我和他之间到底发生了什么
关键的地方一点也想不起来
算了 遇到他之前我先保住自己的性命吧
对了 差一点就被妹妹干掉了
这对兄妹真是会搞事
既然存在领域那就存在领域之外
对 假设这个领域里有主办人
那个人所能支配的范围之外
也就是说只要去了领域之外
也许就有办法知晓甚至摧毁这个领域
当然也说不定其实没有领域之外
但也能成为夺取直升机计划的有力支持
如果要纠集同伴夺取直升机也需要希望啊
本城
你之前说过啊 有面具狙击手
到了晚上也不能松懈
嗯 面具狙击手已经死了
我妹妹杀死的
不愧是本城的妹妹啊
游理杀了他吗
游理 你说过的吧 看这个世界不顺眼
所以要毁掉
我也是一样想的
神? 领域?
这种混账世界无论如何我都要让它消失
就由我们兄妹亲手毁掉
小二濑
不知道什么地方又有人跳楼自杀了
虽然不知道是不是自杀
不过在这个世界倒是常见
用不着挨个在意
当然要在意了
只要这个世界还存在
就会有越来越多无辜的人被带进来
被逼得跳楼自杀
真是无法原谅
你别说了
快清洗完身体穿上衣服吧
就在这里睡吧
不会感冒吗
现在也没法讲究那么多
但这也没有厕所啊
厕所
你在那边自己解决不就行了
那边
那个 刚才说的是紧急时期的做法
是 是啊 紧急时期啊
要我放弃就行了吧
放弃的话
我也不想做这种事
但是没法违抗面具的命令
那时我的面具是出现了错误
稍微恢复了点意识
给予他们绝望 逼他们跳楼自杀
这个命令不是在线的而是离线的
看到面具背部的代码瞬间
指令就会安装到大脑里
根据不同情况会有不同的命令在脑中响起
太丢人了
就这种垃圾面具在随意操控我的大脑
这样会被那家伙嘲笑的
那家伙的名字叫什么来着
又来了
那个 你没事吧
非常抱歉
面具人是没有办法说话的吧
这个女人是傻子吗
居然特地来找面具人搭话
很抱歉 我只能让你感受绝望了
没有那个必要
什么
对此目标没必要给予绝望
这个目标已经到达接近神的境界
这道命令怎么回事
这个领域是诞生神的机关
神是什么意思 说具体点
接近神的目标 天使无需干涉
那个 你没事吧
你听得见我说话吗
这个领域是诞生神的机关
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue