真的嗎
吉田真是個好人啊
我這邊也沒什麼大礙了
我們運氣真好啊
本城和她哥哥是真的想要擺平這個世界
不過我也是為了自己在保護本城而已
今後
二瀨真由子
你以為自己能一直這樣嗎
喂 二瀨真由子
戴面具
的我
我已經
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
只要成為「完全神」…
不 我
我
小二瀨
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寝取り大魔王　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
你沒事吧
你站著睡著了吧
我睡著了
那剛才的是
夢嗎
是夢吧
你累了吧
之前戰鬥那麼激烈
在那邊的長椅上休息一會吧
好
大概明白你的意思了
那我們應該怎麼辦
哥哥說他正在向那個叫吉田所在的池袋風的樓前進
我也想要找到那個地方
只要能在那裡和哥哥匯合
我知道了
話說不用管田邊嗎
我忘了
正式治療還得等以後
但應該不會喪命
要是你假裝治療卻殺了他 我可不會饒了你
我不會做惹怒你的事情
那就好
那我們要從這裡出去了
剩下的就交給你了
你又流鼻涕了
真拿你沒辦法
她把面具摘了
小艾因真的好可愛啊
要是她是我妹妹就好了
肯定每天都很開心
本城怎麼這麼高興
總覺得好煩躁
話說回來面具居然這麼簡單就摘了一下了
只要面具許可了就能短時間摘下來
這不是常識嗎
小二瀨你知道的啊
我為什麼會知道
果然我…
走吧 小二瀨
好
我戴的面具應該是瑕疵品
但是
小二瀨怎麼了
不 沒什麼
小二瀨
身體不舒服還是回去休息吧
雖然有些在意那聲尖叫
但還是你最重要啊
本城謝謝你
我沒事的
大腦還沒有被完全支配
至少要堅持到讓本城見到她哥哥
無論如何都要保證自己的意識
我要打開了
嗯
這裡是怎麼回事?
圖書館
這裡很大而且死角很多
這傢伙很強
趁著我的意識還在
幹掉本城的所有敵人
小二瀨在著急
為什麼
一寸長一寸強有些棘手
首先先弄掉他的武器
毫無防備地全力揮舞 這是在小瞧我嗎
原來這個面具人並不強啊
小二瀨 不對
小二瀨 回答我
小二瀨
她還活著 太好了
但是傷得不輕
沒辦法輕易地接近她
但是 小二瀨
原來如此
剛才的槍響
這個槍法
原來他還活著 面具狙擊手
小二瀨
本城
還好你還有意識
傷重嗎 能動嗎
我沒事
沒被直接打到腦袋
沒什麼問題
面具人呢
死了
但是來了個更棘手的
那個面具狙擊手還活著 而且現在就在這裡
看到那邊的樓梯了吧
三十六計走為上計
本來沒準備攻擊她們的
還來不及說話就走了
可以的話還希望能和她們會合
抓緊跟上去應該能追上吧
她們說不定還有手榴彈
既然我的存在被知道了
那接下來就必須謹慎行事了
那個女人活著對我的目的也有幫助
你的目的是什麼
和你沒關係
幹什麼
你一直讓人家說說說
到自己卻什麼也不告訴
借你的話來說這真是太土了
還是說你有無論如何都不能和別人說的
令人羞恥的秘密嗎
你離得太近了
有嘛
我知道了 你快離我遠點
我現在所能記起來的最早的記憶
那時的我已經服從於面具的命令
到處遊蕩尋找人的痕跡
走上昏暗的大樓樓頂
我發現了一個人
他是
沒想到你會戴上面具
他似乎認識我
當時我的面具並沒有裂痕
只能服從面具的命令
讓那個人類感受絕望讓他跳樓自殺
我們面具人並不會最開始就殺死對方
他也知道這點
扔掉武器是為了表示自己並不準備殺人
這時我便知道了
他的目的是摘掉我的面具
那個男人看著我哭了
我也漸漸地想起和那個男人的關係
他恐怕是和我很好的朋友
所以我想和他見一面了解他到底是誰
這就是我的目的
你為什麼要哭啊
對不起
但是一設身處地想一想那個男人的處境
朋友戴上了面具肯定很難過吧
對了 我為什麼會戴上面具呢
我不是自己戴上面具的
我是被強行戴上去的
那個女人
不 還有一個人在
毫無懸念敗北的我只能等死
小哥哥你穿的好帥呢
你能說話啊
我和那位大人的波長完全一致
連使用語言的權限都解除了呢
你知道連接電磁炮的方法
快殺了我吧
看來你不知道呢
不過啊
我不會殺了你的
給帥帥的你一個禮物
現在還可以贈送這支來福槍
你一定會成為一個強大的面具人哦
與其成為你們這種提線人偶不如去死
天使很輕鬆哦
既不用恐懼也沒有不安 更不用上學和考試
這是拯救啊
實在是太可怕了
有種不可名狀的恐懼感
操縱那個面具人的近神者
想要知道射出電磁炮的方法
應該就是這樣
也就是說這個世界裡有期望混沌的人
神誕生的瞬間 這個領域就會結束
也就是說能夠成為完全神的只有一個人
剛才射出電磁炮的是誰呢
有必要找出來
為了那位大人
那個戴著面具的我是什麼 我已經知道了
那時想要支配我的大腦的面具的命令
我的腦袋如果被它所占滿
我就會被面具完全控制吧
那天可能很近了
這棟樓和我們第一次見面時的好像啊
明明就是不久前的事情卻有點懷念了
就像是很久以前就是朋友一樣
等等 小二瀨怎麼了
還有意識
但身體動不了
你沒事吧
小二瀨
本城
在你見到你哥哥前 我
我還想和你待在一起
都是我的錯
一直沒注意到她已經這麼嚴重了
讓她受苦了
我太差勁了
對不起
小二瀨對不起
不要妨礙我
現在不是理你的時候
本城你好厲害啊
明明沒有面具的力量
看來本城沒有我也沒關係
你說什麼呢
抱歉我一直沒和你說
那個面具本應該是個瑕疵品
但我的意識正逐漸被它控制
腦袋裡面好像有什麼東西一樣
在和我說話
恐怕那就是面具的命令
我馬上就會變成沒有意識的提線人偶
怎麼會
我不後悔
那時只要你能得救
但我也不想分別
小二瀨 你說分別是
我的面具已經壞了
你也知道如果面具壞了會收到什麼命令吧
自己結束生命
但我不想因為命令去死
對啊 你沒必要聽從它的命令
所以
我要按自己的意志跳樓自殺
再見了 本城
能在這個世界遇到你實在是太好了
我不會讓你自殺的
不要放棄
肯定還有什麼辦法
本城 謝謝你
但是快離開我吧 再這樣下去你也危險了
不行
太晚了
來了
那傢伙來了 快放開我
那傢伙
小二瀨
殺掉無法跳樓自殺的人
小二瀨快回來啊
不要輸給面具
殺掉她
本城
小二瀨
本程式未能正常運行
絕望指令 殺害指令 自殺指令
複數的指令疊加無法控制
實體二瀨真由子未能完全控制
小二瀨快找回自己
無法自我修復
本程式轉入休眠狀態
小二瀨
怎麼回事
巡迴時看到了這麼個稀奇景
哭臉面具
你最好不要對我產生敵意
一旦面具認為你是敵人
會啟動自保程序殺掉你的
那個你知道小二瀨現在是什麼情況嗎
如果你知道請告訴我
她是我珍貴的朋友
面具的許可下來了
天使的休眠是指
各式各樣的指令無法啟動後的最終指令
逐漸休止實體的生存活動來殺死實體
這樣下去她再有個兩個小時就會死
你說再這樣下去
你這麼說就代表有辦法解決是嗎
那請告訴我那個辦法
你還挺機靈的
面具的許可下來了
這次是因為瑕疵的面具屬於特例中的特例
我只告訴你一個必要的訊息
只不過嚴禁外傳
當然可以
只有近神者才能拯救這個狀態下的她
所以只有你成為接近神的存在才行
我被稱作為守護天使
掌握著這個領域內的所有道具位置
距離這裡30分鐘的地方有一具無口面具
只要戴上它你就能成為近神者
只不過成為近神者就意味著
參加圍繞著成為完全的神的爭戰
參加慘烈的戰鬥
即使如此也沒關係
只要能夠救下小二瀨
小二瀨等我回來啊
本城
我很快就會回來
為了救我小二瀨遭受了這樣的苦
所以這回輪到我去救她
我一定要救下她
呻吟聲
看來有人在
所以有辦法嗎
這是休眠
用我的能力應該能干涉腦的內部
從面具的支配下叫回她
終止現在這個狀態
你沒危險嗎
應該沒有
不 其實有危險
但放著不管的話她就會死
如果連一個人都救不了的話
等同於我在這個領域裡一事無成啊
我試試看
我開始了
這是她意識的樣子
就好像馬上要消失了一樣
那個
我的力量還是太…
我什麼也無法…
連拯救面具人先生也
不能這樣
我以近神者的身份向面具程序命令
馬上停止休眠指令
將意識的主動權換回原主
本程式遵從近神者的命令
成功了呢
你沒事吧
看起來很痛苦
沒什麼
現在更心跳加速
還算順利嗎
是
醒了以後應該就會恢復原樣了
話說那個水手服去哪了呢
這上面有無口面具
我才不會死呢
沒錯 只要不掉下去就不會死
我才不怕我才不怕
我好怕啊
掉下去就死了
稍微手滑一下就會死
掉下去就會
本城沒問題的
說的是啊 小二瀨
我一定沒問題的是吧
面具人
糟了
槍放下面了
只能往上爬了
爬上來了
等等啊
我不要打針
本城
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue