本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝取り大魔王　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
停得好远啊
也就是说这个区域有不少近神者吗
说不定那个女孩也成为了近神者
这条道路充满了艰难险阻
但是她说不定就会成功
说不定有一天我需要和她战斗呢
也就是说守护天使会远离近神者
防止直升机被抢夺
他们的存在是为了保护这个领域
全力阻止神的诞生
话虽这么说但它们也不会打过来
真是些碍眼的家伙
守护天使的事先放一边
首先还是要注意那个直升机
西组在直升机降落的地方开始监视
如果有人接近或抢夺直升机
不管是人类还是天使都杀了
拜托了
期望你们是优秀的天使
西组
相川在各个方位都布置了天使吗
既然分散了战力那么我方也有胜机
好了
石田 井上 出来吧
这俩面具人的打扮很有特色啊
我会带石田井上和其他几个天使过去
排球和侍者负责监视照顾人质
等日下部回来了听她的指示
理火 过会儿会来一个能说话的天使
审讯你的任务就交给她了
当然 如果你做出对我不利的行为
就会让你死的
但是
我很喜欢你
我可不想失去优秀的人才
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
谁活得更潇洒
你回来得正是时候
日下部
相大人我回来了
人质就在楼顶
审讯就交给你了
是
还有
果然只有这样才能静下心来
匕首面具人死了
恐怕在东边的电磁炮使用者牵扯在其中
该如何对应
战争已经开始了
我让白羽过去了
不保留任何有实力的天使
干掉其他所有近神者
那就没任何问题了呢
没问题
我喜欢这句话
那我先走了
这里应该存有那群家伙老大的号码
不太懂怎么打电话
我戴上面具之前是没有智能机的吗
算了 电话可以等以后再打
戴面具前的我
和戴着面具的我
哪个才是真的我
我思故我在啊
虽然这是一般性自我认知的说法
但我也不知道到底正不正确
那怎样的自己才能称作自己呢
干嘛问我啊
再说你比我更…
想起来不少了
本城理火应该就是我朋友了吧
被锁定了
敌人是面具人吧
大概有150m
武器和我的一样
看到了
我还能躲开步枪的子弹吗
这可不是人类能做到的事情啊
什么是真正的自己真的是无所谓的思考
在这领域里重要的是 现在的我是面具狙击手
枪支性能和躲避能力差不多
但在低地的我很不利
风应该对对方来说影响更大
只要那风对我有利
世间万物都是为那位大人而存在的
糟了
我 我恐高啊
OK
可恶 我到此为止了吗
你听见了吗
嗯 面具狙击手以外还有另一个人
面具先生
游理好厉害啊
有了 是女的面具人
武器是来复枪
刚才的另一种枪声是她的吗
游理
先确定面具狙击手的准确位置
然后再给我一下敌人距离他的大概位置
我有个想法
快点
好
面具无法摘掉
自己是谁也无法知晓
我
连和他见最后一面都不行
就会在这丧命
你现在真糗啊
比赛算我赢吧
对了 我想起来
我和他在很小的时候
约定在某个比赛中一决高下
极度无聊 蠢到没边的比赛
谁活得更潇洒
什么
瞄着这打
你肯定做得到
我不会求饶也不会自杀
最后也要留给敌人最潇洒的我
怎样 这种死法也算潇洒的吧
多么美丽的身姿
白羽的狙击手
如果你见到九远和游理就告诉她们
我最后也贯彻了那傻傻的潇洒
不行啊
完全找不到啊
请快点
我还需要敌人的距离
什么
是谁
你为什么会在那
小艾因
是武士呢
她切断了来复枪
干得漂亮 小艾因
艾因
那个 艾因是谁
神崎应该见过了
在天线大楼的战斗
艾因就是那个用刀的面具人
那个可爱的面具人啊
那看来就不用发射这个了
简单简单
那个女面具狙击手相当强啊
小艾因的弱点是体力不足
这样下去她会力竭输掉
来啊
远距离攻击
看到了 是面具狙击手
没受半点伤
面具先生
再见了 有缘再见咯
用不着攻击扔掉武器的家伙
话说回来
吓死我了
小艾因
太好了 你没事
要我夸你吗
好孩子好孩子
干的漂亮
被袭击的人呢
原来被袭击的也是天使啊
我看看
果然是本城游理啊
看来刚才那个是她操控的天使啊
电话打不通我还担心出了什么事呢
不愧是她
说实话有点不知道怎么应对她
但她活着就好
但还是怕她啊
怎么了小艾因
楼
原来如此 汇合地啊
艾因 医生
卯月 田边听我说
现在开始要与那位本城游理汇合
医生 看在你医治我的份上
暂时帮你一手
但我也没有忘记家人们的仇恨
给我记好了
我知道啦
不要过于用力
伤口会裂开的
两位算了 算了
赶快过去吧
我也想快点见一见那位本城游理
和医生一起
不行 老头也在那
你忘了吗
我见到人类会攻击的
我先挂了
我知道了
我马上过去 你冷静一点
我看看 要点这个啊
不过如果那三个人被先盯上了
运动能力不足的九远可能会被牺牲
九远会牺牲
为什么只是想了一下我就如此烦躁
真是的 让人操心的家伙啊
白羽我看过你的信息了
除了活着回来向我作报告以外
不得不说真是令人失望啊
连除掉一只战力都做不到
我应该忠告过你
敌人可能不止一个人
没能射掉狙击手时你有注意到什么吗
算了
仅是在东边近神者已经联起手来
这个消息就足够有价值了
等你武器准备好了再联系我吧
就这些
木岛
我在
刚才发出了充能的声音
果然东方的敌人就是使用电磁炮的人了
但为什么只发了点声响却没射击呢
是特意为了告诉我自身的位置吗
这是挑衅吗
也就是说对面的敌人知道我们的存在
并对互为战争状态有一定认知
应该从被干掉的天使那获取了一定信息了吧
不过 居然如此自信地向我们挑衅
我不会让这种没点B数的蠢货成为完全神的
我必须教育教育他了
相大人
您的电位紊乱了
请您冷静下来
去找到更强大的天使成为我的战力
我必须胜利
为了真正的和平
是 一切如您所愿
太好了 我们到了
但有可能会藏有面具人
大家多小心啊
好
对了 九远是如何获得不被面具人攻击的能力的
要是我也有的话 就不用管没被控制的面具人了
那个 我貌似是觉醒前无意识发现的
是那么简单获得的能力啊
是我没才能吗
算了走吧
好
神崎
什么事
你刚才说想小便来着吧
小
这边有卫生间和我一起去吧
我怎么会说那样的话
不用介意
本城帮我们看一下门
那个真由子 我
我知道了
真由子 为啥突然这么强硬
神崎我有事问你 可以吗
啊好
什么事
神崎你
是
你喜欢面具狙击手吗
什么
九远 喂 九远
你你你你 你说什么啊
不是的 面具人先生是
那个
还有一件事
利用塔发射攻击的就是你吗
是的 是这样的
面具人先生又温柔又强大身材也好
我就知道
但没想到你居然就是发射人啊
小二濑她们好慢啊
肚子坏了吗
杀了我
杀了我吧
也就是说那个电磁炮是
在这个世界成为神所必需的东西
敌人想知道发射它的方法
是的
如果你知道发射方法这件事让敌人知道了 你就危险了
正如你说的那样
我认为没必要瞒着真由子和游理
但面具人先生他…
也不是不能理解为什么他这么说
但这事也应该让本城知道
本城
我没事
对方是没被控制的面具人
武器是相扑技能
相当强
这把枪卡弹了
所以
我懂了
果然还是得用刀
杀了我吧
看来比起成为面具杀人狂
更想被我们杀死啊
应该是了
杀了我吧
就如他所愿吧
收到
杀了我吧
和面具人先生说的一样
你太天真了
我不了解厮杀的恐怖
我这种人是不可能改变这个世界的
杀了我吧
谢谢你
真是艰辛的战斗
是啊
但不论如何都要活下去终结这个世界
为此我们必须战斗下去
何等强大的内心
这两个人不仅拥有面具的力量
本身也是强大的人
我和她们在一起的话就是个拖后腿的
还真是大言不惭嘛
本城游理
面具狙击手
什么时候来的
真是的 居然没察觉到我离你已经这么近了
如果我是敌人你们早死了
面具人先生
游理
你在害怕什么
我还是接受不了
就算他成为了同伴我也怕得不要不要的
我去上个小便
看来我在她心里心理阴影面积很大啊
不过对我来说
多亏她打出面具的裂缝我才得以恢复一些意识
那么坚强的游理会…
到底发生了什么事
那当然是
她说到底也不过是一介普通的高中生
并非最开始就很坚强
在这个世界跨过无数的苦难
逐渐变得坚强的
跨过苦难逐渐坚强
行李拿着
谢谢
还有这个
敌人手里拿到的手机
这下应该能搞明白敌人的真面目吧
相大人 这是负责调查的人送过来的
这里就是使用电磁炮的人的位置吗
医生怎么了
我还是有点不想见那个人
有点怕她
医生和田边活着就好
来吧 再会后的握手
是
这是
你不知道吗
近神者接触后就会这样
我不知道
您没事真是太好了
本城演技可真不一般啊
不过我也不讨厌这么演的本城
这女娃子是这样来着吗
这男孩是谁
这么怕我啊
抑郁了
我照看了受伤的卯月
不要太欺负他
居然说我欺负人
那就互相交换一下信息吧
嗯
面具人先生
我们的敌人还做着强行给人带上面具的事吗
是啊
只要知道敌人的位置
用你的那一下子
就能把他们连带着这些龌龊事都带走
面具人先生 我很难做到这点
怎么回事
其实对方有人质
你说什么
很难说出口
但被俘虏的是游理的哥哥
什么
相大人把你交代给我了
让你活还是死都由我决定
你懂吗
你应该不懂吧
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue