生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
莫名其妙 這個世界
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：この世界にiをこめて　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
您所撥打的電話由於當前無信號
或是沒有開機而無法接通
或者…
不管是爸爸還是媽媽的電話都打不通
游理？
哥哥
哥哥 快來救救我
不管是爸爸還是媽媽的電話都打不通
我明明之前還在學校裡
不知不覺間就到了不知道什麼地方的高層建築物 的樓頂上
完全搞不懂現在是什麼情況了
我該怎麼辦？
游理 冷靜下來
你也在這個世界裡面嗎
這個世界？
哥哥也在這裡？
是的
聽好了 游理
你遠比你自己所認為的要冷靜且富有勇氣
好好聽清楚我接下來要說的話
首先 這個世界並不是夢境或者幻境
完全可以當做是現實
我已經探查過了好幾個大樓
不管是那座樓下樓的樓梯都被封住了
告知
無法返回地面
無法回到地面
也不知為何 找不到電梯
大樓與大樓之間 由吊橋相連
不要
救命
不要 不要過來啊
為什麼要衝著我來
已經夠了吧
我已經受不了了
不要過來啊
那是什麼 變態嗎？
喂 游理怎麼了？
那 那個有著一個戴著面具的奇怪的人
有面具人在你附近嗎？
你被發現了嗎？
沒有 我在離他很遠的地方所以沒被發現
但是有一個女人…
游理 聽好了
他們 面具人的目的並不是殺人
面具人真正的目的是
面具人要將我們
等一等 為什麼那裡沒有圍網啊
將人類逼入絕望
別跳啊
使之跳樓自殺
游理 沒事吧？
振作點
游理 聽得到我說話嗎？
聽得到 我沒事
我已經理解哥哥所說的話了
聽好了 我現在就去找你
在我來救你之前 你一定要保護好自己
明白了
從你所在的地方 能不能看到那個高得出奇的建築物？
嗯 可以看到
然後 關於你現在的位置
游理 喂 發生什麼事了？
游理 游理 喂
欸？
游理 聽得到我說話嗎？
哥哥
游理 你怎麼了 發生…
喂 快還給我啊
哥哥
得快點跑路
這果然是在做夢吧
難道說 從這裡掉下去就可以醒過來
在我來救你之前 你一定要保護好自己
我怎麼能在這種地方
連哥哥的面都沒有見到就死掉呢
好痛
那邊的少女 你沒事吧？
沒…沒事
你沒有受傷吧？
非 非常感謝你萌
能趕上真的是太好了
前輩 我來晚了
水下
我在
身為警察竟然害怕區區吊橋和樓頂的高度 這怎麼行？
太好了
我不再是隻身一人了
那些戴著面具的人究竟是什麼情況
誰知道呢
這是貨真價實的日本刀呢
從這個高度摔下去 就算是面具人也沒救了吧
說得對呢
我掉下去了？欸 等等 停下來 我要死了
地面好近啊
死了呢
算了 反正都無所謂
能在這種地方和JK獨處
可是很少有的機會呢
那 那個 等一等 那個……
你現在變得有點不正常啊
當然會變得不正常啊
被人帶到這個完全搞不懂情況的世界裡
但是感覺好舒暢呢
那個煩人的前輩也死了
好的 總之先靠牆吧
欸
給老子站到那的牆邊去
然後 把上衣給脫了
不想死的話 趕緊按照我說的做
千萬別動哦
弄不好的話可能就把你刺死了哦
在原本的世界裡 可是絕對沒有辦法做這種事情的
好的 接下來把內褲脫了
什…
快脫
對了 裙子穿好了
啊 襪子別脫了哦
反正比死了好
比死了好
快點脫 面具人說不定要來了
不對 他們只會帶著這種寒酸的武器
拿著日本刀和槍的我 簡直就是無敵
哥哥
啊
接下來就由我來保護你吧
要好好聽我的話哦
從那麼遠的地方射擊
讓我想想 那種是叫什麼來著
是狙擊手
不是說面具人只會帶著寒酸的武器嗎 騙人的吧
快 快救救我
好痛 好痛
居然還活著
不對 是沒被殺死
果然 將人逼入絕望使之自殺才是面具人的目的
但沒自殺意願的話 面具人就會將其殺死
這就是他們的做法
但是 我 我可是
在見到哥哥之前 怎麼能就此放棄
這個人 雖然說已經不算是人了
有帶著什麼可以利用的東西嗎
那個面具狙擊手
從那個面具狙擊手手中逃走需要…
我現在所身處的這個世界裡
被常理所束縛的話是無法生存下去的
為了讓自己活下去而利用他人 這太正常不過了
游…理
啊 有面具人
只能把面具人殺了
這個距離的話 正好可以練習下射擊
我 剛才是想著練習嗎
在準備殺人的時候…
不對 面具人並不是人
雖說如此 但是我是不是也變得有點奇怪了
她撤退了？
蛤？
剛才就不應該多想 直接射擊就好了
你這個怪物
你這個
沒有立刻來殺我？
她在觀察我
這樣做的話
那個 我現在就去跳樓
我已經放棄了
他們好像能聽懂我所說的話
我是要死的人了
得想辦法找個機會
好高呢
那個聽我說 我的哥哥好像也在這個世界裡
如果你見到我哥哥的話
記得告訴他我已經死了
我的名字是本城游理
沒錯 面具人會來確認人是不是真的自殺了
我是不會放過這個機會的
你這個
打中了
但是…
好痛啊
但是我贏了那個怪物
這點小痛算什麼
她還活著 為什麼？
開玩笑的吧 她居然是人類
面具人的內在也是人類？
我說 我有事情想要問你
等一等 別過來
我會把你殺了的
啊？
我的腦內還是被支配著的
我會執行腦內的指令的
指令？
千萬別看面具的內側
絕對不要
大概是某種電子設備
接下來的指令
必須執行接下來的指令
當核心損壞時 立刻停止全部機能
結束自己的生命
快把面具摘下來 摘下來就沒事了
不行 我沒有辦法違抗指令
那我來幫你摘下來
別過來
已經沒辦法了
游理 希望你能見到你的哥哥
別 等等啊
終於能解脫了
面具人也是人類 並不是什麼怪物
語言相通還可以互相交流
我 對著人開槍了
我快要瘋了
不是都說了嗎
在這個世界裡 不變瘋的人才是不正常的
才不是這樣子的
雖然我對這個世界一無所知
但是一件事情我是明白的
真正的敵人並不是面具人
我的腦內還是被支配著的
而是那些
我會執行腦內的指令的
向面具發送指令的人
我一定會活下去的
這麼一說 我還什麼都沒吃過
這個地方有食物嗎
那是什麼
包裡放著各種東西
也就是說這是補給品嗎
連這種東西都有
剛才那個面具人的身體素質實在是驚人
就算他們是被人控制的
只能立刻打倒他們
我必須存活下去
那個大樓 可以看見的就有三座吊橋連接著
不對 應該是都集中到了那個大樓
這不是明擺著肯定有面具人嘛
雖說是僥倖 但是我還是戰勝了那個面具女僕
相信自己 我一定可以活到最後
直升機？
我 就要死了？
不想死 我還不想死
好危險
面具人果然在這裡面
肯定是不會讓我輕易通過的
被射殺的 也就是說面具人的武器是槍枝
還是說先撤退一波準備好再來
不行 明明我都抱著必死的決心來到這裡了
怎麼 口袋裡有張紙
直升機 班機的告知
我們運行著定期退出用的直升機
想離開這個領域抑或是想回到地面上的各位
請務必要到各個直升機停落點。
每次直升機只供1名人員使用。
並沒有夜間飛行的航班
另外、使用直升機請保持禮貌。
直升機 班級的告知 我們運行著定期退出用的直升機
也就是 剛才的那個就是？
想離開這個領域的 抑或是想到地面上的各位
請務必要到各個直升機停落點
並且每次直升機只供1名人員使用
這是什麼哦 但是 就算是陷阱也必須去
比起待在這裡 肯定有著些什麼東西
而且我早就做好覺悟了
等 等等
救 救命啊
我家裡有年邁的母親 還有著更年邁的狗狗
好疼
你這是在幹什麼哦
拿著槍枝的面具人
快住手 我對你做了什麼嗎
必須想辦法救下那個人
是錢嗎 還是說你有其他想要 都和我說
等一等哦 不是面具人
快說點什麼啊
也是同為人類
要我道歉的話我就道歉
這是什麼情況
請放我一命啊
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue