小二瀨的睡臉真可愛啊
不行不行 我現在可是在把風
有什麼人在朝我們靠近
什麼？
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
怎麼能輸給這樣的世界
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：この世界にiをこめて　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
非常抱歉
面具人是沒有辦法說話的吧
這個女人是傻子嗎
居然特地來找面具人搭話
很抱歉 我只能讓你感受絕望了
沒有那個必要
什麼
我說…那個…
對此目標沒必要給予絕望
這個目標已經到達接近神的境界
這道命令怎麼回事
這個領域是誕生神的機關
神是什麼意思 說具體點
接近神的目標 天使無需干涉
那個 你沒事吧
這個領域是誕生神的機關
戴上面具者即為天使
必須履行讓人類接近神的義務
沒有其他的指令了嗎
還扯到了天使的義務
那個 你沒事的話就好
我不知道我該怎麼做
這個女孩接近神了？
這是什麼意思
算了 無所謂
喂
能讓我問你些話嗎
你…你是可以說話的啊
我的名字是新崎九遠
那個 我真的非常害怕
喂 等一…
本城
啊 小二瀨早安
無表情面具人來過了嗎
這不是真好嗎 等一下一起吃吧
怎麼 這個是…皮帶？
啊 不對 這個是刀吧
等等 本城 那個給我看看
你怎麼了 小二瀨
是一把好刀呢
本城 這把刀可以給我嗎
也是呢 你現在手頭沒有武器
你拿著這刀會更好一點呢
非常感謝
你真的是喜歡刃具
好的 吃完飯後和哥哥打個電話
就要重整旗鼓了
這個領域 除去一部分事物就和我們原本的世界並無二樣
游理 難道是發生了什麼事情
太好了 你還活著嗎 游理
非常抱歉
那個 我是本城游理的伙伴 叫做二瀨真由子
本城看起來那個樣子 所以我想都沒想就接了
這個情況…
好尷尬啊
啊 二瀨真由子嗎 初次見面
那個 游理 我的妹妹沒事吧
她在睡覺
我已經吃不下了 小二瀨
雖然剛剛我們還在一起吃飯
但當我注意到的時候 她已經睡著了
抱歉 我妹妹有時候會突然就睡
真是個令人頭痛的壞習慣
而且一旦睡著 就怎麼也叫不醒了
不介意的話 你有什麼事情我可以替你轉告
立刻把她殺了
那個時候真的是抱歉了 小二瀨
什麼？
沒什麼 我只是想先和你道個歉
那麼 我就相信你吧 二瀨真由子
就讓我報告一下至今為止的情況以及關於今後的事情吧
好的
哦吼
很好
真的是讚
那個西裝JK真的是個好素材
能來到這個世界真的是太好了
能戴上這個面具真的是太好了
但是呢 我還是沒有滿足呢
如果是那個女孩的東西 我一定能滿足的
讚
那麼 走吧
那麼 今天的聯繫就到這裡吧
最後有點想先和你說的事情
是什麼事情？
接下來 妹妹 游理就拜託你費心了
好的
游理 游理就由我來保護
沒想到 她真的是什麼都不知道
那個 面具人先生
如果不介意的話 能允許我和你一起行動嗎
我一個人已經不安到了極點
抱歉 我也有我必須要做的事情
去找一找其他能和你做同伴的人類吧
好 我明白了
想起來了 有著和你一樣的兩個女高中生小隊
跟著我 暫時陪你一起尋找她們
雖然說這都是建立在她們還都活著的前提下
好的
喂 女人 快跟上來 不然我要丟下你了
那個 面具人先生
你把我稱作 女人 會不會有點不妥
就算你這麼說 但是要我怎麼稱呼你好
那個 如果能像平時那樣叫我新崎的話…
嗯 這個叫法好土 我拒絕
就別在意這種細節了 女人
什麼 你怎麼這麼不講禮貌啊
這大樓裡也沒有人的話
這不是沒有辦法順利召集伙伴
你在著急些什麼
我們這不是才剛剛開始嗎
像這樣子 立刻就感到不安 可是你不好的毛病
怎麼了
你明明和我一樣大 卻像個大姐姐
真由子姐姐！
姐 姐 姐姐
非常感謝 我打起勁了
真由子姐姐！
從小時候起 就被當作不要的孩子受人對待
他們還說我是那種絕對無法得到幸福的人
肯定都是真由子的不對
老師 我認為是二瀨同學的錯
的錯
要是你 要是你不在這個世上就好了
你是我們家的恥辱
才不是我的錯
真的是可笑
這樣的我居然在這充滿絕望的世界裡感覺到了幸福
你好
Bonjour
欸 啊 等一等
我現在 就是現在 還不想死啊
小二瀨
Heaven
歡迎來到天堂
初次見面 我的名字叫
也對呢
就叫我面具廚師吧
面具廚師
很好
真的是太棒了
哦吼吼 真的是太棒了
這傢伙什麼情況 居然在正常地說話
這個面具人 感覺好危險
等一等 我現在就去跳樓
面具人是沒有辦法殺死要自殺的人吧
啊 非常抱歉
我的面具好像是瑕疵品
你那個方法對我不起作用哦
雖然說腦袋中有指令
都是正如你所見 我能保持自我
而且面具帶給我身體能力增幅也一如平常
就像至今為止的那些傢伙一樣 我要把你殺了
你的那副表情真的是太棒了
果然你的東西非常不錯
只要擁有了你的東西
其他的東西就…完全不需要了
都是真由子不好
都是殺人犯的你不對
救 救救我
沒錯 都是我的錯
我還活著 為了活著而去殺人這就是不對的
我 我
居然從後面射擊過來 這是怎麼做到的
本城 你這個人
真的是神呢
小二瀨你沒事吧
拿起那把槍 從樓梯走回上來
非 非常感謝 本城 你沒事吧
我沒事的
本城
小二瀨 我已經上來了
我們不能死 怎麼能輸給這樣的世界
本城
這群小屁孩
你們難道不知道殺人是不對的嗎
即便在這個世界裡苟延殘喘
也無法得到幸福的
所以和我一起幸福吧
和我一起跳下去吧
脖子 脖子 我的脖子
好痛 好痛
即便活著 也無法得到幸福？
真的是這樣子嗎？
我現在可是特別幸福的呢
遇到本城之後我清楚明白了
我活著的理由是為了贏取自身的幸福
自殺或者被人殺害的話
我是無法贏得我的幸福的
所以說我將做好一直戰鬥下去的覺悟
小二瀨
可以找到新的伙伴了
招募伙伴
我們想和平解決這個世界的危機。
和我們有著同一想法的各位請務
必來到從這個大樓也能看見的
「稍微有點高的黑色的大樓」。
合力創造出「神」結束這個世界。
我們是人類。
這篇文章與世界的主辦方沒有任何
關係。
好厲害的說 是和我們一樣想改變這個世界的人呢
這個不可靠的廣告是什麼哦
雖然不想掃你的興 但這上面的神指的是什麼
這個感覺好可疑
抱歉 一不小心被喜悅沖昏了頭腦
這上面寫著和平解決
雖然可疑的離譜
但是他們使用了神這個詞
或許是些知道什麼秘密的人
但是 那個黑色的大樓裡確實是有人的
或許也是一個陷阱
嗯 這或許也是可以一次性交到很多伙伴的機會
我們肯定需要更多的伙伴
就算是做好遭到危險的覺悟…
明白了
那麼接下來我們就前往那黑色的大樓吧
那個 面具人先生
可以的話 就去這個地方看看吧
真拿你沒辦法 那就去看看吧
或許那兩個人也會去
這邊
真的是 女人就是麻煩
在等待的時候 就請您好好欣賞一下在這個世界裡我所拍攝的照片
啊 可別看除了照片以外的東西
居然在這個世界裡拍照片 真的是神經大條的女人啊
仔细一看 也不能否定這是絕景
面具人先生 發生什麼事了
不 沒事
指示牌
這個領域是誕生神的機關
請去尋找在該領域內所存在的「神之代碼」
怎麼回事啊 這麼直接的指示牌
那個 是你在外面貼的小貼條嗎
本城
快放開我 你這個痴漢
身體無法動彈
面具的背後居然纏著膠帶
所以說才
你知道的吧
面具分為中獎和謝謝參與兩種
神之代碼
也就是說存在著會使人產生可以稱之為神的變化的
特別的代碼嗎
面具之中似乎存在著被稱為大獎的東西
只要找到這份大獎 就可以將這個世界 這個領域結束
就請你們來試一試這個面具是否能中大獎
我就到此為止了嗎
你這傢伙什麼情況
喂 小的們
在
面具人 面具騎士
那絕對是很強大的面具人
是至今為止我們所見過的最強大的面具人
別過來啊
別開玩笑了
小二瀨 快跑
然後 我希望你告訴我的哥哥
我已經相當努力了
小二瀨
本城 我喜歡你
所以說
小二瀨 那是…
你難道說想要
如果你要被殺了的話 就讓我…
不行 別戴上去
小二瀨
喂 等一等 女人
怎麼了？
不知道前方有沒有人在埋伏 讓我走在前面
果然是個溫柔的人
可以隱隱約約看到這個女人的胖次啊
假的吧
這肯定是假的吧
我說的對吧 小二瀨
快告訴我 那個少女的面具是不是在正常工作
回答 神經細胞 活動電位 都處於正常狀況
她毫無疑問已經是天使了
小二瀨 已經是面具人了
面具人 就要殺死
開玩笑的
來吧 小二瀨 別弄疼我啊
我要死了
要死了
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue