晴空万里
神清气爽
气温也确认完毕
准时到达
完美
这里就是绿松
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
秋色中起舞
那个来见习的学徒快要来了吧
应该是的
阿和 去扔垃圾
垃圾回收车十点就来了
好嘞
阿和
打的好准 正中心窝
怎么回事 发生什么事了
抱歉 敲门不小心敲到你了
敲门？原来如此啊
我是来自「八天」的私市绯色
请多关照
啊 来了呀
富纪 你来带她吧
反正今天想让她先在旁边观摩一下
不 我没问题的
可以直接工作
是吗
那带她去更衣室吧
好
感觉她个性挺认真啊
听说她是点心学校的优秀毕业生
记得好像是大宫那边的学校
好像是
完美
全国和果子大赛
工艺点心项目
作者：「绿松」师傅
这就是工艺点心吗
是啊 这全是用点心做的呢
做这个要花上好几个月呢
真厉害呢
太厉害了
这是多么完美啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
能在憧憬的他手下实习
请多指教
嗯我想想 阿和
先从打扫卫生开始教起吧
可以吗 不是要让她能直接帮忙吗
就算是帮手 也算半个学徒
照做 没事
那个…
清洁用具都放在楼梯下面的拉门里
好
那个…
叫我阿和就行了
要都叫纳野就分不清了
果然是绿松家的儿子
竟然能得到这种大佬的指导
嗨呀 不过我也没想到竟然这么快就有后辈了
但不是还有一位年轻的师傅吗
咲季吗
他是我前辈啦
我今年春天之前都在东京干别的工作
要是论做点心的年头的话咱俩资历差不多啦
那你是为了继承店铺才回来的吗
啊不是不是
继承人另有其人了
现在她去学校了就是了
等下她回来了介绍给你
然后是外面打扫工具在其他地方…
也就是说他也不是继承人
只是一介普通的实习生
还跟我资历一样
不对 我已经有两年基础了
他资历比我还浅？
这红豆是谁筛的！
虽然我已经知道是谁干的了
都跟你说一百遍了
要统一红豆的大小
吵死了
又这样
别浪费面粉
漏洞百出
做事粗枝大叶
太不完美了
我回来啦
欢迎回来
她就是新来的师傅吗
你感觉小绯色怎么样
听说最近女生更有毅力
是啊
「八天」的人也说是性格认真
做事自觉主动 不愧是优等生
不过…
感觉她为了不犯错 总是等到准备万全再行动
不禁想起刚来这儿时候的一果
这样啊
关于下次月山家茶会的点心
啊 那个啊
月山家公子特别指定的
这次想以波斯菊为主题
毕竟也秋天了 我觉得行
阿和 拜托去送个外卖
挺近的 就走过去吧
好
阿和啊 去送外卖吗
那位小姐是新来的吗
是的
路上小心
帮我跟老板问个好
好嘞 谢谢您
你好啊
对人态度稍微友善点更好哦
这不都陌生人吗
虽然确实是…
我觉得没必要做没意义的事情
真的是…
跟坚硬的石头一样
这石头会有产生裂痕的时候吗
说起来 她时不时送过去的那个视线
那果然是对老爹有那种意思吗
这倒也无所谓
外卖送完了
那麻烦你去下前台
好
推荐商品…
我已经记好了
这样啊
不做无用功
我需要的是完美的道路
你们好
欢迎光临
阿姨刚才谢谢您啦
刚才的…
一看见阿和这张脸
我就想吃点和果子了呢
那真是多谢惠顾
嗯 让我看看…
您决定了的话请告诉我
咿呀 抱歉抱歉
因为我一直都是阿和帮我介绍的
婆婆 可以的话你问那边的…
是吗 我总觉得她冷冰冰的
稍微有点呢…
这 恐怕有裂缝了吧
打扰了
我有什么能帮您的么?
我想挑点伴手礼送朋友
不过他明天要去北海道
不知道什么时候还能再见
没事的 必须要表现的完美…
那个…
好…好的
伴手礼的话这边的礼盒怎么样?
但这些是生果子吧
我想要点能经得起放的…
你听了么?
羊羹的话怎么样?
本月有一款限定的栗子羊羹
我个人也很喜欢吃
羊羹啊 也许不错
礼盒的话还可以搭配其他的
连…
这么小的孩子都能轻易做到…
我却…
没事…吧?
我是为了成为点心师傅来修行的
没必要做接客这种毫无意义的事
也不需要被你这种不完美不认真的人担心
这说得不对
确实阿和会犯很多错误
也没立场去担心别人
但是阿和面对点心和客人
都一样重视
一果…
这绝对不是毫无意义的
而是最重要的事情
我…
在店前成何体统!
政叔…
不管有什么理由
在客人的面前争执什么的岂有此理
这可不是什么值得表扬的事情
对不起
嗯
我去冷静一下…
工艺点心部门
今日担任讲师的是
「绿松」点心铺的师傅
巽政老师
请多关照
作者:「绿松」师傅
巽政
一直崇拜的人
想着有一天能在他的门下修行的话…
但是我却…
一直想着表现的完美一些
觉得没有自己做不到的事情
所以无论如何
都不想承认自己的错误…
以致恶言伤人
明明这么大人了 却被那样训斥
真想找个洞钻进去
重要的是…
吸取教训 活以致用
不论是什么人都会犯错
如果有完美的人的话
那就是从犯过的错误里学习
然后才逐渐炼成的
即便是我 也还是不断犯错
不过这下我安心了
从学生的时候
就总感觉你一直紧绷着精神
担心你会因此被压垮
诶?
我还记得哦
跑来热衷于观察我的手法对吧
一路干得不错啊
终于到了和式点心的世界
慢慢来吧
我有一个梦想
想制作政叔您做过的那样的工艺点心
等什么时候…
做出了您那样的工艺点心
你会赞扬…我吗?
好好精进吧
是!
将来的梦想
好 那么下一个纳野和同学
我的梦想是经营和果子店
就像我爸爸和爷爷那样
想做出好吃的点心
他说和果子诶
好土
料理实习室
「绿松」礼物!
做完就能吃的
和果子体验教室
问候
今天的点心的介绍
秋樱 上等生果子 炼切
红叶 上等生果子 金团
试吃
我放完了
嗯
抱歉忙着准备的时候打扰了
校长您好
老师!
阿和 长大了呢
看着你穿着工作服的样子
真是吃了一惊呢
毕竟梦想是和果子店呢
发生了很多事不过…
能在这边安定下来
也是多亏了老师您的指导
不要露出一副
打心底都不相信的表情啊
抱歉今天麻烦您来这里
还请多多指教
嗯
不不 毕竟是我们提出的
还请不要在意
那么过一会再见
你也不想想是谁把事情变成这样
要我往你脑子里把红豆馅给塞满吗?
红豆馅的话还请塞我嘴里
说起来为什么会来办和式点心体验教室?
这里办茶道教室的点心
一直都是拜托我们家做的
不过那个茶道的老师
最近好像病倒了
于是就收到了取消订单的联络
那个时候…
这样的你觉得怎么样?
「绿松」礼物!
做完就能吃的
和果子体验教室!
问候
今天的点心的介绍
秋樱 上等生果子 炼切
「绿松」礼物!
做完就能吃的
和式点心体验教室
这样的…感觉
真受不了你
这样啊
尽管这个人嘴上这么说
还是把印刷什么的都做了
看起来还是挺期待的呢
哦…
怎么了
没什么
来了
请多关照哦
你好
嗨 一果!
一果的
我们该叫他什么?
大叔就行了
蠢货!
工作和私事给我分清
他说不来我才来的
公私都分不清什么的…
首先请大家先洗手
到手肘都要用肥皂好好清洗
洗完以后
尽量就不要再碰头发或者其他的地方了
你真笨手笨脚啊 真的是…
快点洗完吧
同学们 你们好
你好
今天我们要来做两种上等生果子
要做的和果子是练切的秋樱
金团，练切皆为和果子的种类
和金团的红叶
我想要更加粉红更可爱 樱花那种
提问
为什么要做秋樱和红叶呢
我来回答 因为是秋天
对了
和果子可以用来表现季节
比如说 春天是粉樱
夏天是金鱼
秋天是红叶
冬天是白雪
以及其他各式各样的点心
以前人们说 看和果子就知道将要到来的季节
和果子就是如这般融入在我们的生活中
是不是很有意思
只要好吃怎么都行
这倒确实
我们家馅料很好吃的 放心吧
现在就发给大家
啊 不可以偷吃哦
才不会呢
事先将馅料分好
首先 把淡紫色的馅放在手心搓圆
稍用点力 把它压平
正中央捏薄一点
放上白色的馅然后压扁
红豆馅放上之后一边转一边包
翻过来就看见白色的馅淡淡透出
没有泛白啊…
小一果然很厉害啊
你在家会练习吗
我可以用多余的馅练习 但是还差得远呢
这样啊
不好 不止白色 红豆馅都出来了
怎么样 望结
做好了吗
怎么了嘛 开心一点多好
哎呀 夫人做得好漂亮
都说我的手巧呢
开心的只有你自己吧
这个棒叫做三角棒
是用来做出形状的
手的温度会让和果子变干
味道也会发生变化
点心师傅就是要在那之前做出漂亮的形状
迅速压上纹理 做成八瓣
不用害怕 眼疾手快
用手指将划分出的部分捏出形状
花瓣部分 像这样压出一道道纹理
用圆形棒子在中间压出印记
放上黄色的馅
上生果子秋樱就做好了
这样行吗
再用点力也没事
就是这样
啊 好熟练
真厉害
不愧是一果
望结做好了吗
做的什么啊
完全不像秋樱啊
你真是笨手笨脚呢
那个…
做得不错嘛
能看得出你很用心呢
但是 都看到红豆馅了
谁让你做得时候不情不愿的呢
本来觉得会很有趣 才和你一起来的
妈妈总是嘲笑我做事
今天也把我当傻瓜
从小不管做什么都会嘲笑我
说我笨手笨脚 瞧不起我
从来都没夸过我
望结 不是那样
那是因为我觉得你很可爱
不管你失败还是闹别扭
那个样子在我看来都很可爱
所不经意就笑起来了
因为妈妈可是看着你从小长大的
不不 阿姨
她已经不是小孩子了
因为一些事自己忽然被嘲笑
会很难为情的
那时 有人说过这样的话
嘲笑别人也太没礼貌了吧
就算没有恶意
也可能会毁掉一种将来的可能性哦
阿和…
点心师傅要制作大量同等分量相同形状的点心
都是为了任何的客人都能吃得开心
但是这是要通过反复练习才能学会的
最重要的是自己要乐在其中
亲手制作了和果子怎么样
难吗?
难…但是也很开心
那就太好了
下一种点心做起来也很好玩哦
用竹筐做好馅料 再用上筷子…
我开动了
望结 对不起…
都是我不好
有件事妈妈忘记说了
妈妈最喜欢你的笑容了
阿和先生
今天谢谢你带我一起来
没事没事
那绯色一直在关注的是政叔吗
我还以为是老爸
不…怎么看都是政叔吧
相比爱情来更像仰慕
未免太迟钝了吧
啊 绯色你在意的人是…
阿和！
怎么了
没事没事
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
栗足回首
说起来 佳乃子小姐为什么会来京都
完了 站不稳了都
欢迎光临
好像还没找到要找的东西
不觉得又壮阔又浪漫吗