今天陽光不錯啊
這樣曬曬 坐墊就會變得更鬆軟是吧
是的
那我出門了
路上小心
我出門了
她這是要去哪裡啊
說是要去圖書館
啊 說來記得她昨天還在寫篇讀後感來著
人家可不像你一樣
在暑假最後一天哭哭啼啼的
好了 別站那礙事
我還有好多事要準備呢
準備？
ひとり、またひとり
一個人 又一個人
通り過ぎてく　右へ左へと
不斷經過 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一個人 每一個人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什麼呢
夢を抱(いだ)いたり
滿懷夢想
砕いたり
支離破碎
恋したり　眠れなくなったり
愛上他人 又無法入眠
普通の人生なんてどこにもない
沒有什麼普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罷了
僕たちは
我們
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或許正因為我們是孤獨的生物 才會如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一個人 兩個人 互相觸碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否將你擁抱
先祖之靈
和果子有關的書還真不少呢
小美弦
小一果
你是在找什麼書嗎
沒什麼 就是想找找看
有沒有我能做的和果子 給弟弟們吃
和果子的話 去問問綠松的人怎麼樣
什麼 問阿和嗎
不是 我沒單指他
噓
辛苦了
那午餐要怎麼解決呢
你不借幾本書嗎
嗯 還是先聽聽他們想吃什麼再去借吧
好不容易能提前下班
不如去個熱鬧點的地方吧
你今天不用在店裡幫忙嗎
嗯 他們讓我隨便去玩
太好了 那今天…
小一果
佳乃子姐
嚇了我一跳 今天不用忙店裡的事嗎
今天店裡給我放假了 佳乃子姐呢
店長他們下午要開茶會
所以給我提前下班了
這位是你朋友嗎
初次見面 我叫堀川美弦
在綠松打工
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
果然沒錯
你穿著便服 一下子沒能認出來
翻譯：柏木  claws  明里  校對：Hikigaya0  時軸：VV  後期：Poi  繁化：貓蟲
我之前也見過你
聽說你是阿和的朋友
嗯 是他朋友
我叫松風佳乃子 請多關照
你們這是準備去哪裡嗎
準備去附近的蕎麥麵店吃午餐
不錯啊 我也能加入嗎
當然
謝謝 正愁不知道吃哪家呢
蕎麥麵
不過幾個年輕人 一起來吃蕎麥麵 好樸素啊
其實我們剛才在聊和果子
然後我們就突然想吃蕨餅了
原來如此 我懂我懂
夏天果然還是要吃蕨餅啊
是吧
感覺我們會很合的來
好高興
現在這狀態 好複雜
單戀阿和
阿和的前女友
那個
你們兩個都還在放暑假吧
平常中午都吃什麼呀
我一般都吃員工餐
那阿和也是嗎
嗯 空出手來的人會輪流去吃
因為阿和是當助手的 所以會最後去
不過大家十分鐘左右就能吃完了
畢竟生意很忙呢
不過吃得那麼快的話 那傢伙怕不是會噎到
水…水…
不過他應該也沒傻到那種程度
我有時候會吃便當
年紀最大的那個弟弟在練足球
不過要只給他做便當 其他弟弟就會羨慕
那就乾脆每人都做一份
真厲害啊
我在東京的時候也是吃便當
雖然知道還是自己做更好
但想食譜什麼的太麻煩了
我懂 配菜慢慢就會變成老幾樣了
對對
尤其是阿和他特別喜歡兒童套餐
要是給他放些炸雞  漢堡肉
他就會很高興
因為能用冷凍食品做 我倒是輕鬆就是了
你之前有幫阿和做便當啊
嗯 不過也都是半年前的事了
嗯？
久等了
來啦 蕨餅來啦
開動吧
這裡的蕨餅有和三盆的味道哦
對吧 小美弦
嗯
啊 真好吃啊
有空再來吧
小美弦 你沒事吧
你指什麼
看著你好像有點沒精神
是嗎 我完全沒事啊
畢竟我知道佳乃子姐不在時的阿和
一果你也知道吧
小美弦你也玩吉他啊
好帥氣
佳乃子你不彈嗎
鄉村音樂
我是專門負責聽的
這本是你要找的嗎
嗯 阿和之前樂隊也有演奏鄉村音樂
稍微有點興趣
說起來 阿和之前似乎說過
在找一位好像在東京的學長
但最後也沒找到
我想也許在他內心深處
是不是在等一個放棄的契機
不過我喜歡阿和彈的吉他
真巧 我也一樣
一樣呢
小一果 怎麼了嗎
不 沒事
那裡有間神社哦
真的欸 在京都走著走著就能碰見個神社或寺廟呢
兩禮兩拍手一禮 對吧
嗯
啊 是抽籤
抽一個試試吧
抽籤
第四號 兇
願望 難以實現 利少則自然成就
疾病 要有自信
旅行 不要著急
第四號 兇
願望 難以實現 利少則自然成就
疾病 要有自信
旅行 不要著急
等待的人尚未到來
去繫起來吧
嗯
小一果的怎麼樣?
抽籤
第五十六號 小吉
願望 勿急勿躁靜待時機
等待之人 姍姍來遲
疾病 挑選個合適的醫生
注意過多的開銷
哇 小吉 不錯啊
等待之人…
姍姍來遲
要帶回去嗎?
還是說繫起來向神明祈願?
我繫起來吧
對了
我們去別的神社重新抽籤吧
可以這樣嗎
剛剛的就交給這裡了
哪裡有比較有意思的地方…
這裡看起來不錯
祭拜的神明
「田道間守命」「林淨因命」
把「橘」帶回來、成為了點心鼻祖的「田道間守命」
以及日本首位做饅頭的「林淨因命」
吉田神社裡叫做菓祖神社的地方
說是以前因為天皇的命令
非時香菓：據記載，古時垂仁天皇派遣其前往常世國。以求四時皆能放散香氣之木實(長生之果)
稱為 非時香菓（時を選ばず(非時)香る果物），也有說法是橘子。
為尋求「非時香菓」而遠行的
田道間守命
被作為點心的神明的主祭神
供奉在兵庫縣的中嶋神社
其中的分靈就好像是這「非時香菓」
哇 有好多點心店的名字
話說回來
「非時香菓」到底是什麼啊?
好像說是不老不死的靈藥
現在來說的話
好像是橘子之類的東西
哇 從我今年開始要狂吃
你們兩個
都是第一次來菓祖神社嗎?
那邊的吉田神社倒去過幾次
二月會辦節分祭
我小時候也只去過節分祭一次
只有被鬼面嚇哭的記憶
那還真是心理創傷
但是很開心哦
這邊一帶一直到下面
會有一長排的小攤
不遜色於京都三大祭典
非常的熱鬧
真想看看呢
那麼明年大家都抽空一起去吧
那麼先把阿和叫上怎樣?
佳乃子姐！
說是關於點心的神社
他會很高興的吧
不 這種讓我們女孩子們一起才好呢
我也想和佳乃子姐的關係更好一些
我也是
小美弦
還擔心以為會發生什麼事
不過看起來是瞎操心了
像那樣就算各自有自己的想法
也還能好好相處 真好啊
神明大人
但願有一天我也能成為
像小美弦和佳乃子姐那樣出色的大人
我去看看巴士的時刻表
怎麼了 小一果
我在想小美弦很開心太好了
還以為你會介意佳乃子姐
你是說和阿和的關係嗎?
她說已經分手了
心生芥蒂不如和她搞好關係
也能讓阿和更安心對吧?
欸?
久等了
怎麼樣?
巴士20分鐘後來
抱歉
喂 媽媽?
怎麼了 小一果
不 那個…
我以為佳乃子姐會對小美弦存在一些顧慮…
那個孩子好像喜歡阿和呢
頂多只是個高中生
阿和也沒閒到和一個青春期的人談戀愛啦
讓你們久等了
沒事吧
嗯 被拜託去買晚餐的材料了
啊 我也得去買呢
差不多該讓我做便當的手藝復出了
對了 下次我們換著便當吃吧
不錯呢 就這麼辦吧
怎麼了 小一果
好可怕!
我回來了…
歡迎回來
給我的嗎?
嗯?不老不死的靈藥?
是要我長壽嗎?
為什麼都不看我一眼
喂 一果
阿和
你打算睡到什麼時候
再不起來的話…
7點嗎
今天是休息日 再睡會吧
夢到爺爺了呢
馬上就是盂蘭盆節了嗎
什麼時候會叫和尚來著?
不是今天嗎!
今日休業
給和尚的坐墊是這個吧
對 放在那裡就行了
怎麼?這才慌慌張張地過來了嗎
怎麼會 我的早上可是從冥想開始的
今天也為了盂蘭盆節參拜的準備…
虧你穿成這樣還能這麼說
為什麼這種人桃花運這麼好
來了
好了 他來了
那麼 我開始了
十年沒見過這場景了呢
這會爺爺是不是也回來了
等等 這幾個成員就可以了?
啊呀 又沒能趕上啊
奶…奶奶?
抱歉呢 錯過了一趟巴士
這是伴手禮
挑了點你們可能喜歡的 可別抱怨啊
啊 好精緻的帶扣
哇 好可愛
絕對有效!促進增發
裙帶菜 三陸產
老媽 今年我一定要說…
健康嗎?這邊很涼快很舒適
來沖繩了!還很熱呢
在名古屋閒逛
還好嗎?
一年你就回來一次到底是怎麼回事?
自從老爸去世了以後
到處去遊山玩水
都過了幾年了?
明信片都好好地保存著啊
很可愛對吧
我這就去廟裡燒了!
怎麼了嘛
這邊都交給你了
工作和育兒都結束了
我想要享受自己想做的事情啊
這樣富紀也不用多顧慮著我 不也挺好的嗎
怎麼會 我還不夠格呢…
小一果
是
學習和店裡的幫忙都挺努力的嘛
不錯 不錯
謝謝
然後…
你誰來著？
你的孫子 和啊
我知道
大江戶香蕉
給 你的禮物
嗯?
這是你父親最緊張的時候
畢竟最了解綠松味道的是你奶奶
每次她回來
就會讓她確認餡子的味道怎麼樣
嗯 還不錯
餡料是我們家的最關鍵的
好好守護綠松的味道 就是你的職責
我知道
拜託你了
老爸他...
到底是生奶奶的氣還是信賴她
讓人有點搞不清啊
你說什麼傻話
所謂 親情 不就是這回事嗎
不懂也沒關係
專心修行吧
明天可是奶奶來指導你呢
哎？
好痛！
就你這腰板 怎麼能俐落得起來
是
碗積了太多沒洗
好的
麵粉別撒出來
這樣只會讓我撒更多啊
要提前想著後兩三步做什麼才行
等人喊了才動是不會長進的
好的
那把香板 看來還是寶刀未老
暑假作業攢這麼多沒做
做事不提前考慮兩三步怎麼行
好的
這次孟蘭盆節 我能活下來嗎
很在意嗎
才不是呢
喂 工具用完後要放回原位
好的！
別看她現在這樣
剛認識的時候 她還個害羞鬼
自從開始幫忙做事之後 就變得很強勢
看到十年沒見的寶貝孫子 她肯定也充滿幹勁吧
不過只有幾天而已 好好陪陪她吧
又夢到爺爺了
就算現在起床也…
一光 今天一天也要守護大家啊
再去躺一會吧
還敢睡過頭
對不起
你們來了啊
孟蘭盆節休息 就來旅遊了
太太之前說的店 是這裡吧
那是？
聽說是旅遊的時候認識的
之前也來過不少人呢
說是聽婆婆提到 就特地來看看
這樣啊
婆婆雖然說自己只是隨便亂跑
其實一直在牽掛著店裡呢
這樣的嗎
明天是16號了啊
一果 阿和 明天去寫護摩木吧
早上6點就出發
這會兒正涼快 真好啊
沿這條路上去嗎
沒錯 走到底就是銀閣寺
後面就是大文字山
我還是第一次來寫護摩木呢
咦 是嗎
我第一次來還是和你爺爺一起呢
綠松剛開張的時候 真的很忙呢
到處打招呼 讓人記住店名
也常常求神拜佛
這護摩木也是其中一個
我倆都寫了生意興隆
看到寫的都一樣 不禁大笑了起來
護摩木是在山上那個字的地方燒掉嗎
是的
然後回來的祖先們也會一起回到天上
好了 寫好了嗎 你們倆
寫好了
阿和是 技藝長進
一果是 實現心願
不錯呢
奶奶是生意興隆嗎
不 我寫的是
這個吖
求長壽
你這麼震驚幹嘛
沒…我以為你會祈願店裡的事情呢
之前都求了好多了 佛祖都挺煩了
我還有好多想去的地方呢
而且…
我還要代替他  見證你變得獨當一面呢
怎麼了
沒
沒什麼
京都 五山送火
現場直播
還是在家裡悠閒地看著最好啊
還能看到整座山
媽媽 來吃葛粉饅頭吧
代替送行糰子
謝謝
嗯 真好吃
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
這淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 願意溫柔包容我的場所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了個夢 夢到了你在我觸手可及之處
諦めない
我不會放棄的
たった一つの果てない夢
這唯一而又遙遠的夢想
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
輝くこの宝物を
這閃閃發光的寶物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我會小心翼翼的包起來 並送給你
そこで待っていて
你在那裡等著
私が向かうから
我會去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然後再次回到這裡
婆婆寄來明信片了
現在好像在東北地區的朋友店裡幫忙
原來是這樣籌集資金的啊
附言 揮香尺變遲鈍了
下次再去寺廟裡修行一下
奶奶 這就不必了
芋明月
第63屆三山學區運動會
喜多山小學操場舉行
是學區運動會的項目表呢
這次也要全家一起參加
我是來帶回一果的
她從不會撒嬌
請讓一果能夠撒嬌吧