完成了
请检查一下
算合格吧
非常感谢
一果啊 下次要去哪儿玩呀
枚园：枚方游乐园的简称，位于日本大阪。
想去枚园吗
听说激流勇进也很火呢
你在干什么啊
老妈快看啊 拍得很好吧
你想说一果可爱是吧
都让我看多少次了
这里有个大叔啊
是我啦
对了 得去取花才行
咲季
来了
能麻烦你去一趟吗
好的
我也一起去
谢谢
那我也一起去吧
阿和就不必了
谁让你是大叔呢
那倒是给我转生成个讨喜的大姐姐啊
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
孟夏青风
在那之后连话都不肯回我
怎么办
这种将死的状态 你问我也没用啊
你不是和她关系很好吗
今天还一起去跑腿了
那只是她过来帮忙罢了
都帮上忙了 不正说明他信赖你吗
你这标准到底是算高还是算低…
说起来 阿和你是为了继承绿松才开始学做点心的吧
怎么说呢 老爹看样子是想让一果继承
我现在也不好说
咲季你呢
你老家不是做馒头的吗
嗯
那你家里人肯定也安心啊
你做什么都能做得很好
因为我也想学习下做点心
所以大学一毕业就过来学艺了
虽然继承家业是我哥哥
从小时候家里就告诉我们要齐心协力守护这家店
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我也确实想协助哥哥
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
阿和
你又干了什么好事了
月山家竟然取消订单了 究竟怎么回事
哈？
非常抱歉
您都拒绝了 我们还冒昧前来打搅
要是我家傻儿子犯什么错了 出了什么大问题…
不 没这回事
我们这不是每周都会开课吗
基本都是我来执教的
不过最近有时候也会交给我儿子来
下周的课本来也打算让他上的
他却突然说什么「心好痛」
听他说是什么一见钟情了
似乎是一个在绿松工作的女孩子
那个…
打扰了
茶给您端来了
谢谢
这是我儿子阿雅
绿松的人特意来访呢
你们是来干什么的
是打算介绍那女孩给我认识了吗
多半又是来搪塞我的吧
我只是想珍视这份心动的感觉而已
在我心伤好之前 是绝不会再订你家点心的
请回吧
对不起
这孩子从小就受不得打击
没事
想问下他说的那个女生是…
好像是…
谢谢惠顾
过来送点心的时候
叫…智能手机来着
给不小心落下了
说是那时候屏幕上的女生太可爱了
问了那孩子是谁
结果却被对方冷言以对
所以在我儿子授课的时候 点心就…
非常抱歉…
过去的事儿就算了
听了这个理由我就懂了
他之前就因为恋爱 闹着要退学 要放弃茶道什么的
造成了不少麻烦了
那还真是个麻烦的孩子啊
这件事就先放一边
你手机上的女生 不会是一果吧
我回来了
叫了我吗
欢迎回来
这个女生吗
不 她不在绿松工作
建议您还是放弃吧
你配不上他
一紧张给说的那么难听
诶 挺可爱的嘛
不过好像莫名的有点像咲季…
你为什么拿着我手机啊
刚才掉在那里…
妹妹吗
诶 不过咲季你只有一个哥哥吧
表堂妹吗
疼疼疼疼疼
怎么了
这样刨根问底真的会被人讨厌的
诶 是吗
抱歉
那之后…好几天了
咲季他一直都无精打采的
毕竟是自己害的丢了一个常客
少爷 要不要邀请他去喝一杯
也是啊
比起我们 有些话他还是更方便跟你开口
这样啊
那先去找一个适合聊天的店吧
嗯？那是…
那不是…
锁屏待机的女生吗
寻找您想见的人
终于找到她了
月山雅先生
期待已久的
相见
恭喜 祝二位幸福美满
绿松 以后还请您多多关照
就用这招
不好意思
你一个人？
要不要一起来喝一杯
我不是什么可疑的人
其实我…
嗯？
啊 不好
作坊的总闸可能没关啊
那不糟了吗
你不好好检查…一下的话…
不会吧…
从小时候开始
因为家里和哥哥的事情
也因为有父母的期待
总感觉…那个…无处可逃
然后一直不清楚自己想做什么
上大学的时候
在学园祭上搞了女装咖啡厅
结果心情变得轻松了
所以在那之后遇到什么事情
就穿成这样变成了一种习惯
要是没换壁纸就好了…
这么做了以后
每当看到另外一副适合自己的样子…
感觉…就会松口气
但我已经不打算干了
虽然小一果在各方面都帮了我很多
噗 等一下 那家伙早知道了?
是的
在小一果的面前
有不小心掉过化妆用品
自那之后…
有男生一个人不方便去的地方
就陪我一起去买东西
抱歉 我要走了
等下
要不要去做…
只有你这身打扮才能做的了结
订单?
有需要的话我肯定会做 不过…
怎么感觉好可疑呢
不不 不会做奇怪的事情的啦
不好…
没想到平日的行为影响到这种地步了
是我委托的
因为我想着小孩子下单
反而会更让人觉得可疑
拜托了
那就没办法了呢
连理由也不问
这样好么?
暴露的话 他会生气的哦
要是没有我的话 计划可就直接失败了
没信用的人还是别出面了
这也是为了帮咲季对吧
那我也不能说是毫无关系
真的啊
那个…我…看了你的照片就…
嘘
信?
等…
至少告诉我名字…
前略
我听说了你在找我
谢谢你
其次我要为堂弟的失礼 进行道歉
月山先生 我已有决定要结婚的对象
「枫叶」在夏天是绿色
秋天将会改变颜色
化为「红叶」
还请您能揣摩
其变化的样子
枫叶的花语是
「谢绝」 「自制」
「重要的回忆」
其味道似甜亦苦
点心不仅是季节
风景和感情也都能融入进去
表现不会受到限制
不过 送礼的那方
和收礼的那方
都有学习的必要啦
既然这样的话 能写出那种信的人
也是因为有好好琢磨女人心对吧
那个 咲季
我有个请求…
我回来了
啊哈哈
哥哥的形象不信的话
姐姐怎么样?
别干蠢事了
快去把这些去送了
好的…
驱散暑气
好热…
京都有这么热么…
阿和 别乘凉了快来干活
做好了
我来上桌
三号桌的客人是吧
嗯
拜托了
不要忘记洗手和漱口
怎么了?
啊不 没什么
不要刻意迟疑一下
会让我觉得记错订单了的
还是一如既往的吐槽不过…
总感觉比之前要温柔一点了
比起那个更不懂的是
你好
欢迎 小佳乃子
店里来让我跑腿的
辛苦了
我从华风园那里听说了
你帮了他们不少
不不 我还不怎么习惯
一直在添麻烦呐
怎么会呢 在我们家帮忙的时候
东京过来观光
就这么住下了
手法也很娴熟呢
那家伙 对甩了我那事
哪里哪里
什么想法都没有吗?
你好 小一果
你好 佳乃子小姐
要买什么?
嗯…十个豆沙粘糕
豆沙粘糕
还有…
能告诉那边那个人他很恶心吗
久等了
豆沙粘糕是土用丑日吃的对吧
也被叫做「土用饼」
作为消暑用的点心
从很久之前就被人们所钟爱的点心之一
我们的店长也说
如果不吃这个的话
夏天就没法熬过去呢
哦 对了
这个
我是来把这个送给小一果的
啊 泳池的邀请券
虽然我很想带你一起去
不过和我这种岁数的人一起去泳池也很无聊吧
我爱人他腰也不好
休息都还得去按摩的
这样啊…
对了 小佳乃子 你能带她去吗?
诶？
华风园和我们家
休息日也是一样的
我就可以的话…
等等
这里不是还有一个健壮的大人吗?
我们到了
那么一会见
好
话说
我也一起来好吗?
不 不如说你来的话帮大忙了
只是小一果的话倒没什么…
和前女友一起来泳池…
那不来不挺好…
泳池的免费券
每天那么热
我肯定很想来啊
好吧 也是呢
和她们两个会合之前
我们先去那边的竞速区吧
啊 先让我熟悉下水…
那么先进这边吧
呜哇 等…
抱歉 我不行
真的假的
找到了
你们在干什么呢
不 那个…
儿童池
阿和该去那边吧
不要说的像我一直都在那边玩一样
我负责看东西
你们三个去玩吧
那拜托了
地面好热 赶快从那边下水吧
好
好的
我不用 借给你了
谢谢啊
那我去了
是从那个舞台传来的吗
说起来 最近都没尽情弹吉他了
虽然每天都有保养
阿和
手汗和油脂会让吉他生锈的
要多加注意哦
前辈 现在怎么样了啊
教给我吉他 一起组乐队
还经常来我家玩
阿和 我要先一步离开京都了
你也差不多该自己决定决定未来了
后会有期
话说 至少给我留个联系方式啊
咦 他们两个呢
去排要排20分钟的队了
在这么大太阳下会晒伤呢
我也休息下
水上运动公园泳池
欢迎光临!
风宴温泉
这附近好像有温泉
回去顺便看看吧
倒是可以…
怎么了 怪恶心的
没 你啊 为什么会来京都呢
居然还住下来了
不会太乱来了吗
我说过了吧
因为各种时机都很合适
找到了工作地点
住的地方也是店长介绍的
开始一段新生活的条件 都凑齐了
阿和也是吧
因为时机对了所以才回老家了
说是这么说
总感觉是不是被你糊弄了
有吗
接下来去哪
那个 咲季
那个…
你已经不碰吉他了吗
不 每天都还在摸
也会稍微弹一弹
但是回过神 发现手指却在不自觉在转动
那是干什么
叫作包馅
是做和果子的基本动作之一
经常用球状物和黏土来做练习
不知不觉就做着这个动作…
没错
我知道了
知道什么
他们两个回来了
玩得开心吗
嗯！
一果玩的开心就好了
阿和 去玩滑水道吧
旱鸭子也可以玩
不要说得这么直接
想玩玩阿和哥也能一起玩的
这可是一果说的
不去吗
我要去啊 当然要去了
时间可不等人哦
怎么突然这么有劲
太得意忘形了
一果
来了
感谢当地乐团 芥子 带来的演出
今天来能支援真谢谢啦
抱歉突然拜托你
真是帮大忙了 雪平
好痛啊
针扎了似的
是你玩得太忘形了
留下一些晒痕了
亏我还很小心
没那么明显啦
是吗
一点就算啦
也是一种回忆
佳乃子姐不介意吗
什么事
在甩了自己的人身边
不会难受吗
这个嘛 虽然没办法像之前那样了
但是…看到他决心认真做下去的样子
于是就想看到最后了呢
如果能用喜欢和讨厌清楚地分开就好了
随着越来越了解
也有没那么容易理清的关系呢
就算没有血缘也是
有稍微了解一点阿和了吗
知道是旱鸭子了
也是啊
说起来仔细想想
他好像也没什么长处
你去泡温泉吗
可能 不太行
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
先祖之灵
等待之人 姗姗来迟
我很喜欢
真巧 我也是
我们都一样呢
奶 奶奶
好好守护绿松的味道
就是你的职责
你是谁来着
我是你孙子阿和啊