感謝您的指導
果然還是咱這的茶香啊
對吧
雖然我聽說今年的茶葉品質很好
沒想到會這麼香
佳乃子 你也完全習慣店裡了
茶道禮儀這方面也習慣了嗎
還差遠那 店長
不過總算是習慣正坐了
剛開始時候還是顫顫巍巍的呢
跌跤的時候還一把抓住店長的裙子
非常抱歉
說實話 你會不會覺得挺困擾
不只要賣茶 還得學習茶道
不不不 我學得也很開心
畢竟也好久沒學東西了
茶道感覺真好啊
學習的時候感覺就像獨立於日常生活之外
真慶幸自己來這裡了
說起來 佳乃子你是為什麼來京都的呀
是有什麼特殊的回憶嗎
啊 那個…
你問這些有什麼用呀
也是哈
別介意別介意 佳乃子
ひとり、またひとり
一個人 又一個人
通り過ぎてく　右へ左へと
不斷經過 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一個人 每一個人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什麼呢
夢を抱(いだ)いたり
滿懷夢想
砕いたり
支離破碎
恋したり　眠れなくなったり
愛上他人 又無法入眠
普通の人生なんてどこにもない
沒有什麼普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罷了
僕たちは
我們
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或許正因為我們是孤獨的生物 才會如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一個人 兩個人 互相觸碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否將你擁抱
秋色中起舞
為什麼來京都的呀
杏由…
還好嗎？
習慣京都的生活了嗎？
祝早日解開跟阿和的誤會
有空再聯繫！
阿和…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
我要回老家做和果子
翻譯：柏木  claws  明里  校對：Hikigaya0  時軸：VV  後期：Poi  繁化：貓蟲
只有我能繼承那家店
佳乃子… 一起回老家…
真抱歉
我更喜歡洋點心 拜拜
那時候我只能固執己見
我以為他會為了我重新考慮
阿和…
喝了幾杯來著
不記得了
糟糕 路都走不穩了
啊 小姐你也是嗎
哈哈哈哈 我也是
阿和
抱歉啦
你這傢伙動不動就上去纏上人
怎麼了嘛
還是不行了…嗎
水…水
給你 水
那邊就有個自動販賣機
一個人能回去嗎
非常抱歉 明明你是和朋友一起的
沒事啦
比起這個 以後別再像這樣給自己喝癱了
女孩子這樣很危險的
再見了
等等…我得回禮給你
沒事沒事 就一瓶水
不只是水的問題
你還帶我去找廁所 還等著恢復
實在欠你太多了
那要是下次再見的話就請我喝杯茶吧
下次再見是什麼時候…
記得的話再請我就行了
啊
難道你是…
那個時候的
我請你 之前約好的
但你才是客人啊
我在搞樂隊 那時候也是練習完回家路上
下次我去看你演出
真的嗎
約好了
你真挺喜歡約定的呢
我們是栗子饅頭
佳乃子 你要加點喝的嗎
那個…
停停停
都喝四杯了 別再喝了吧
不是約好了嗎
馬上就年底了啊
阿和你不回趟老家嗎
不回也沒事
看起來他也並不討厭老家
但他的想法總感覺漂浮不定
不過這樣也好
阿和他有自己的樂隊
有自己的夢想 還有我在他身旁
但是…
我自負地以為…
我比他的那個決定更重要
致佳乃子
對不起
本以為再也不會見面了
但是…
我兌現承諾了
你還記得嗎？
那當然啦
我真的是…
好喜歡和阿和的約定
想著再一次待在阿和的身邊
結果來到了京都…
不過那是我自己任性的想法
謝謝惠顧
佳乃子姐
不是的 那個…
今天我只有茶道的課…
所以就想著稍微來買點甜食…
…之類的
那樣的話…
哇 傑克南瓜燈的上等水果子
因為馬上就是萬聖節了
我們也會做這種
萬聖節啊
小一果你們在學校也會過嗎？
是的
去年準備了斗篷和尖帽
全班都變裝成了魔法師
真想看看呢
會辦派對嗎？
不 但去貼有南瓜的海報的人家要點心
學校會通過家長會散發海報
最近真是會辦各種活動呢
那當天老闆娘你們也裝扮…
不會 不會 那種…
奇怪的裝扮讓孩子們穿就夠了
老媽 知道我的栗子去哪了嗎？
哦 佳乃子
栗子？那是什麼啊
栗子是說 你戴在頭上的那個？
沒錯 就是那個
加油啊！
好耶！
我清楚記得你在運動會的時候戴過
對哦 運動會的時候
你要那個幹什麼？
我想萬聖節戴的
嗚哇
「嗚哇」是什麼意思
會不會是在收拾帳篷的時候弄混了
收拾帳篷？
一果的媽媽打電話的時候
你說什麼？
這怎麼辦
總之 我會一個人先回來的
怎麼了？發生什麼事了
那個…
這個要怎麼處理？
我去去就回！
我們還在一起的時候
明明只有吉他和栗子珍貴到絕對不讓我碰
多半是因為在老家
所以放鬆了吧
真是個笨蛋
那個栗子
因為不知道是誰的
所以想著暫時放在集會所
然後放在這裡了
啊 太好了找到了
是阿和你的啊
這樣就能趕上萬聖節的變裝了
奇怪…
我記得確實…
放在這附近…
沒有…
不…怎麼回事…
你等一下啊
我問一下會長
萬聖節快樂
好像前幾天在分類不要的東西的時候
可能被資源回收帶回去了
資源回收？
歡迎光臨…
你怎麼了？
阿和他怎麼了？
要找的東西好像還沒找到
要找的東西？
「尋物」重要的東西不見了
有可能在回收工人那裡
如果發現了請聯絡我
是這個樣子的栗子…
好
在SNS呼救也沒用吧
說到底明明就這附近的事情
萬一有呢
有那麼不死心的嗎？
是啊…
不會那麼容易就死心了
就像饅頭的裡面像餡子一樣
塞了各種重要的東西
說起來 為什麼是栗子？
樂隊大家也都有戴著
那時也差不多是現在這個季節
剛剛正式組成樂隊
說是大家聚在一起 決定樂隊名
呀 遲到了
那是什麼啊！真沒品啊！
那你也出點主意啊！
有的話早就說過了
那用這個不就好了
你再推敲推敲啊！
我和你們開始的第一步
我不想妥協
好了好了
休息一下吧
話說 為什麼會有饅頭？
在收銀台旁邊偶然看到
不知不覺就買下來了
啊 這樣啊 畢竟秋天了呢
說到栗子饅頭
我以前看過一部漫畫
想吃很多栗子饅頭的主人公
用不可思議的道具來讓饅頭變多
結果多到吃不完了
這樣下去地球就要給栗子饅頭埋了
於是就用火箭把饅頭送去宇宙了
我也知道那個故事
我也是
不如說我是通過那個故事
才知道栗子饅頭的
那些栗子饅頭
之後在宇宙也有繼續增殖嗎
對啊
樂隊名索性就叫「栗子饅頭」怎麼樣？
可能會征服宇宙的栗子饅頭！
不知道為什麼
充斥著非常宏偉浪漫的氣息
哦
可能不錯
忽然感覺有戲唱了
那樣的話 「宇宙栗子饅頭」怎麼樣？
然後拜託熟人
做了栗子的頭套
那個栗子既是組成樂隊的回憶
也正是樂隊的象徵之物
雖然發生了各種事情最後解散了
不過那時的心情是真實的
你有想過再一次組建樂隊嗎？
並沒有
畢竟現在想做的事情就在眼前
嗨 你好 好久不見
突然打過來抱歉呢
我聽妹妹說了
你在京都工作的事情
杏由還好嗎？
最近給我聯絡
我還沒好好回覆她
她也很忙的 不用在意
所以今天有什麼事
栗子？
那傢伙在幹什麼啊
就是啊
說起來 佳乃子
你怎麼會去京都呢
不知不覺就順勢去了
我還以為肯定是阿和讓你去的
怎麼會 他當時那麼乾脆就把我丟開了
很乾脆嗎
那和我們一樣啊
那傢伙…
或許以為是我們單方面想解散的
但是他心裡一直很在意老家的事情
樂隊起名叫「栗子饅頭」的時候
最起勁的也是阿和
不管什麼形式
或許他都想與果子扯上點關係吧
大家私下都有笑著這樣說
樂隊是很開心
但是…
考慮到以後的事 覺得是時候結束了
本來我還打算和阿和再抽時間聊聊
讓他好好想清楚自己想做的事的優先順序
本打算跟他這麼直說
結果那傢伙那麼乾脆就回京都了
但是 他急著離開樂隊和佳乃子
可能也是不想讓留戀磨滅決心吧
但是 佳乃子啊
既然知道了被甩掉只是誤會
不去跟他解釋一下嗎
都追到京都了
那種事…沒有什麼機會…
阿和回了京都之後就一直不斷在改變
我還和那時一樣
我覺得吧
阿和只是看起來變了 但大概並沒變
正是有和我們在一起的阿和
才有了現在的他不是嗎
他會不會只是在不斷重複改變
不管是在東京還是在京都
到了秋天 葉子不還是一樣會變色嗎
阿和這麼做了
佳乃子要怎麼辦呢
萬聖節快樂
一果 這邊這邊
久等了
貓娘好可愛
真子的吸血鬼也很合適
那個…
我是黑坊主
又稱海坊主
還有沒底的瓢呢
抱歉 還是不懂
啊 快看快看
那個扮的很不錯吧
好大的栗子啊
那是什麼妖怪啊
辛苦了
這些是什麼啊
這個栗子？
是奶奶借我的 從聚會所找到的
和你的貓耳換嗎
可以哦
阿和
一果
栗子 找到了
啊
說不定會支配宇宙的栗子饅頭
那不是超級宏偉浪漫的嗎
別人院子裡！
除了手其他地方沒事吧
嗯 沒事的
栗子 謝謝你啦
沒事 就是碰巧看到了
正好準備給你這個
這是萬聖節點心
和大家一起吃吧
謝謝
那我回去了
嗯 路上當心啊
聽說栗子的事你告訴阿拓了
嗯…
謝謝你了
其他人好像也看了我的推
沒想到會以這種形式重聚啊
馬上就發上照片了
話說 隔這麼長時間發推，結果說是把栗子頭套弄丟了。Wwww
你們才是，還保留著的嗎?
都不知道要怎麼說他們好了
等我一下
這是些栗子饅頭
給我？
讓我能和大家團聚的謝禮
不想吃的話就送給華風園的阿姨吧
我知道佳乃子更喜歡洋點心
那個…其實我…
也很喜歡和果子的
就這些
這樣啊
太好了
真好吃
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
這淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 願意溫柔包容我的場所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了個夢 夢到了你在我觸手可及之處
諦めない
我不會放棄的
たった一つの果てない夢
這唯一而又遙遠的夢想
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
輝くこの宝物を
這閃閃發光的寶物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我會小心翼翼的包起來 並送給你
そこで待っていて
你在那裡等著
私が向かうから
我會去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然後再次回到這裡
這是什麼啊
當沒看到吧
的確…
阿和
一定要還啊!!
希望能夠快點找到
一陽來復
想到還不知道一果的生日
是阿和的生日吧
知道了 說好了
這裡是日本!
工作沒事嗎
那個不用在意啦
和一果說好了嘛