阿和 你没事吧
你看起来很不舒服
我没事 我没事
只是鼻塞一直没好 有点难受而已
老板娘
不行
都烧到39度了
真的假的
是累着了吗
等会儿去看看医生吧
昨天你洗完澡之后没吹头发
就湿着头就去玩手游了吧
现在就给我去看医生
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
善哉
所以…那个傻子去看医生了吗
医生说只是感冒
正让他在二楼躺着休息
要去看看他吗
啊？看他？
虽然他那个样子 但还是挺挂念店里的
少了个大块头 活动方便多了
真好啊
我就是觉得老板这点挺可爱的
政叔…
可恶 故意喊那么大声
今天还有三单外卖
对了 华风园还订了二十个「下萌」
得送过去才行
「下萌」啊…
说起来 那个人也…
阿和 阿和
怎么了 在打瞌睡吗
等累了吗
对了阿和
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
今天顺便去一趟你家行吗
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
抱歉让你久等了
没想到会谈那么久
难道是关于升学规划的谈话吗
学长你已经确定要去五光山了吧
话虽如此 但是…
所以才想来我家啊
你之前不是说考虑事情的时候
总想来吃我家的点心吗
你还记得啊
与其说是想事情
不如说是想求个好运
其实心里大概已经有了答案
只是想谁能再推我最后一把
为了这个来我家吃点心 真奇怪
别这么说嘛
一般会感到光荣才对吧
现在「下萌」应该也上架了吧
我想吃那个
绿松做的「下萌」
有抹茶馅 豆沙馅和白馅三层
吃上一口 三种不同的甜味
一下子在嘴里全部融化开来
那感觉就像是融雪一般
我第一次吃那个的时候超感动的
点心师傅要是听到你这么说
会感到无比荣幸的吧
而且 就是因为当时吃了那个
才和你认识的啊
你还敢说
只是礼仪课上偶然用了我家点心吧
这不就是偶然吗
傻子
这就叫做必然啊
阿和 喝的我就放这里了
这是我第一次上店里二楼吧
因为担心阿和 我主动提出
代老板娘把水端上来了
我来拿上去
是不是表现得太强硬了
帮他重新拧下毛巾吧
还是热的
要是他现在醒了的话
小美弦 你一直陪在我身边吗
谢谢
受不了了
他要是这么说 我会招架不住的
不过好想听他说
他应该也不会讨厌我
这种时候发动温柔攻势也可以吧
可以的吧
然后阿和他也渐渐开始喜欢上我
然后就能一起购物 在校门前碰头
一起过节之类的
不行
太幸福了 实在受不了啦
然后在彻夜共弹吉他的那晚…
不行…
再妄想下去 要超出我负荷了
糟了
把心里想的给说出来了
还说得好大声
阿和 赶紧好起来吧
也许就这样让阿和干他想干的事也不错…
真好啊
能够弹奏音乐 真好啊
你就是和果子店的少爷吗
今天礼仪课上用的和果子
就是你家做的吧
是哪家店啊
他是…那个弹吉他的…
作为条件 你要是教我弹吉他
这个要求真有意思
就这样 学长接受了我的提议
我跟学长很谈得来
不知不觉间 变得经常在一起
学长也渐渐变成了家人一般的存在
你来啦
老板 他就是阿和
是绿松家少爷
听说老板您和我爸爸是同学
嗯 我们是高中同学
学长是什么时候来这打工的
是上高中不久就过来了
从那之后我能独立生活
也是多亏了店主
学长的父母很早就离婚了
学长是跟着母亲住的
不过…
她再婚了呢
我不习惯那新家庭
记得是早春吧
久违的去了趟绿松
然后回来的时候
让我带了些点心回来
这是什么？好好吃
好像是叫「下萌」
「下萌」？
什么意思？
度过了寒冷的冬天后
积雪下植物萌芽的样子
诶 那这有怀抱希望的寓意吧
这家伙在升到两年级那时
正烦恼要不要开始一个人生活
在那之后
我马上就离开了家里
有些时候 还真是不知道什么会成为契机呢
对不起呢 小佳乃子
明明是要配送的
还让你过来取
诶 探望？
倒是可以…不过他可能睡着了
明明几乎不感冒的
怎么就这么不小心呢
记得同居的时候
你也发过一次烧呢
那时你在梦里还叫着
要找的那位学长的名字
因为是比较中性的名字
让我还以为是女人的名字
重重地敲了下你的头来着
继续弹吉他的话就一定能遇到
什么的…
比起找了十年都没找到的人
三个月不见却能偶遇的我 不是更厉害吗
争这个也没用啊…
小佳乃子
20个下萌 准备好了
谢谢您
果然
吃了叔叔的和点心
感觉能整理好心情了呢
看着 想着
吃着 想着
回味着 想着
觉得真好吃的时候
郁闷就已经全被平复了
已经…不打算回来了吗
不知道 不过…
不过等我想再次决定些什么的时候
会再回来吃的
阿和 一直到现在都多谢你了
我会比你先离开京都
你也差不多该决定自己的未来了
就算对我这么说…
结果
顺其自然地选择了升入大学
顺其自然地坚持着弹吉他
虽然很开心
但是心中的这份的虚却无法填补
对了
这个空洞也许学长能帮我填补
如果我也顺着学长的目标走下去…
在这片天空下
学长现在也在演奏着他的旋律吧
好凉！
一果？
婆婆让我来换下毛巾
这个拧过的？
超级凉的…
她说用放在冰箱里冰好的那条
这对心脏很不好啊
莫名感到好累
做了个梦好累啊
是什么样的梦？
没完没了地在挑红豆吗？
那确实是个噩梦
我有个喜欢我们家点心的学长
我从那个人那里学了吉他
我梦见了和他分别的时候
在东京找过学长
不过没遇上呢
嗯…可能还没到时候吧
做了梦才想起来
学长在他要做出一些决断的时候
就会回来这里的
也许那时…
他会吃上我做的点心呢
那种再会是不是很棒
真是太好了呢
有这么多不确定因素
还能这么乐观
那个眼神…
比毛巾还冷啊
哦 下雪了
今天是2月13日
京都府南部的天气是阴转雪
按冬季的气压分布
有一波寒潮会到来
有几率全国降温
下雪啊
说是和两年前差不多的程度
你感冒已经好了吗
没事了没事了
还有余力呢
前两天不过是零零星星的小雪
好想看啊 两年前的大雪
要是那时我在这的话就好了
事后想这些都是毫无意义的
因为都已经过去了
嗯 虽说如此不过…
这汤里放了年糕吗
正月冷冻的年糕剩下来些
再不吃掉就要坏了
那样的话休息的时候
做点红豆汤吧
还能暖暖身子
那不错呢
年末收到的盐昆布还有的吧？
就那么做吧
大家都吃的吧？
多谢款待
一果呢？
要我留一些 在你学校回来之后热吗
我就不用了
那阿和就你来做吧
那么简单的伙食你也能做的吧
而且你提出的吧
大家对不起呢
现在就开始道歉了么
真干脆呢
「心结」
巧克力羊羹
抹茶馒头
山药馒头
和三盆
请给我一份这个「心结」
多谢惠顾
你好
小佳乃子 欢迎光临
我们春天的宣传单做好了
托我给您送来了
辛苦你了 我会收下的
哎呀 你的手看起来冻坏了吧
今天特别冷呢
要是记得戴手套就好了
我给你盛碗热的红豆汤
稍微休息一下吧
不不 这怎么行…
这之后我还要跑好几个地方
那就更需要休息了
里面的座位还空着呢
快来坐下吧
谢谢…
好可爱
这样啊 明天就是情人节啊
要是明天来送宣传单就好了
那样的话就能顺手送出礼物了
喔 辛苦了
阿和
一份红豆汤 久等了
感冒已经没事了吗
嗯 已经好了
好了 吃吧吃吧
嗯 我开动了
真好吃
因为身子有点冻僵了
喝了感觉暖和起来了
听说接下来还要跑其他地方？
是的
如果身子又冷下来了
就过来再喝一碗吧
那时会给你来一碗正宗的
啊？
啊…这是让我做的员工餐
阿和亲手做的吗
加点水……加点红豆 …
佳乃子来了吗？给她盛碗吧
再加点水…
为什么你在用寸铜锅做？
不断试吃…然后做出了一大锅…
姑且我也算是个客人诶
所以就不收钱啦
慢慢喝吧
再见
谢谢你
嗯
亲手做的…吗
简单的巧克力派
手工巧克力派
只是挑战一下…
对
只是想着作为回礼
稍微试着做一下
小一果
佳乃子姐
在摸鱼吗
真坏心眼呢
我有在好好工作
难道是巧克力吗
算是吧
给平时关照我的人
还有朋友 还有自己吃的
挑来挑去的还挺开心…
和果子也有用来情人节送人的啊
刚看到了绿松的 好可爱啊
不过和果子比起国外节日还是更适合传统节日呢
一果买巧克力了吗
给喜欢的男生之类的
我没有
没有吗
不给阿和吗
怎么露出这副表情
想感谢对象的份都已经买了
这样啊
下雪啦
终于下起来了啊
小一果
怎么了 突然发起呆来
没什么
是吗
逐渐积起来了啊
对了
一果来的那天 也是这么大的雪吧
是啊
他俩伫立在雪中的样子
现在都还历历在目
怎么突然说这个
没有 就有点在意一果冒雪回来时的表情
还在下呢
就像那天一样
我回来了 爸爸
欢迎回来 一果
爸爸 再积厚一点我想做个这么大的
做什么啊
雪人
以前去滑雪场的时候不是做过吗
是啊
那时候真开心啊
是吧 爸爸
是啊
对了一果
那时吃的红豆汤 很好吃吧
我们再去吃吧
我知道一家好吃的店
假如那个时候
我没有说 好
如果那个时候
致绿松的叔叔阿姨
这孩子拜托你们了
对不起 一果
我没有和爸爸分开
我不是说了吗 小孩很碍事
只会添麻烦 还排不上用场
爸爸
你这样到什么时候啊 一果
外面可壮观了
走出来看看吧
上次积这么厚 还是我小时候呢
两年前也那么厚过
给你手套
堆个什么堆个什么
我不做不行吗
阿和哥自己做不行吗
雪又冰又冷
还很孤独…
一果来的那天也是这么大的雪吧
我在想要是当时我也在 会跟你玩些什么呢
在我听到这件事的时候 就在想真亏啊
我肯定会邀请你出来玩
为什么把拉我出来玩作为前提啊
只是想象啦 有什么不好
虽然只是假设也没有用
如果有再来一次的机会
去做不就就好了
对吧 一果
来玩吧
我可不知道两年前的我是不是会答应
这倒是啦
只是堆雪人的话…倒也是可以哦
好
那我来做一果的脸
做丑了我会生气的
你们在干吗啊
冻得这么厉害
阿和还有活要干呢
这会儿了也没时间烧水洗澡
啊 来吃年糕吧
年糕？
昨天的红豆汤还剩了一些
热了吃掉吧
一果也来吃吧
早饭前就吃这个
那…
就稍微吃点
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
雪下得小点了呐
但这还真能下啊
都二月正中了
二月正中 ？
咦 今天是几号来着
诶…好像是个什么甜甜的日子
不给糖果就捣蛋 那类的吗
我觉得 至少不是大人敲诈小孩子的日子
明明是你自己催着要的
你这是什么表情
再不走我就要迟到了
我出门了
路上小心
春晓之鲷
你在干嘛呢
阿和哥专用
3月26日 一起出门玩券
马上要到了啊
爸爸你再稍微靠中间一点
爸爸！