歡迎
老公
一果回來了嗎
還沒呢
還在車站嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：柏木  claws  明里  校對：Hikigaya0  時軸：VV  後期：Poi  繁化：貓蟲
爸爸
誰…
你是誰啊
不…我才想問呢
什麼
等一下 還有人要上車
這次也不是…
ひとり、またひとり
一個人 又一個人
通り過ぎてく　右へ左へと
不斷經過 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一個人 每一個人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什麼呢
夢を抱(いだ)いたり
滿懷夢想
砕いたり
支離破碎
恋したり　眠れなくなったり
愛上他人 又無法入眠
普通の人生なんてどこにもない
沒有什麼普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罷了
僕たちは
我們
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或許正因為我們是孤獨的生物 才會如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一個人 兩個人 互相觸碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否將你擁抱
和與一果
十年了啊
多謝捧場 下面是期待已久的怦然心動樂團
栗子饅頭
晚安
觀眾們肯定也是累壞了
畢竟前面連著幾個硬核樂隊
一起去喝個痛快吧
抱歉了和
我們 決定退出
搞什麼啊 全員一起
雖然成員換了幾輪 但好歹也一路拼了十年啊
好受打擊啊
多謝
媽媽寄來的？
這是…
是自家的…綠松的櫻花饅頭
這個色澤 香味 口感
再加上適當的甜度
好吃！
剛才的沮喪都要被淨化了
嗯？信
什麼事啊
平常不也就只是互相寄寄賀年卡嗎
老爸他…
那我送貨去了
我回來囉
好久不見…
哪來的本事敢腆著個大臉 笑嘻嘻的跑進來
欸！
欸？
挺有精神的嘛
爺爺 好久不見
我回來了
真是的
說是有什麼想做的事就跑出去了
事到如今回來幹什麼啊
回來繼承這家店啊
在外面閒晃十年完全沒碰過和果子的門外漢 擱這胡扯什麼呢
聽說老爸你住院了 突然明白
總得有人來守護這家店
回來路上 各種的病都想過了
萬萬沒想到…
竟然是痔瘡
不過 他是擔心你回來的 不是挺讓人高興的嘛 老公
哼 我沒準備指望你
繼承人我有人選
這個饅頭好好吃
是吧 外皮裡有鹽漬的櫻花
誰在跟你說這個啊
給我聽好
我回來了
歡迎回家
來得正好 你坐這裡吧
怎麼了 一直盯著她看
啊 抱歉抱歉
那個 剛才在車站被人認錯了
感覺那個人跟她好像
被人認錯了？
嗯嗯 上來突然就抓住了我的手
不是都說世上有3個長得很像的…
那個 所以這位是誰
這是我兒子 和
能拜託你跟他打個招呼嗎
兒子？ 就是那個拋棄了這家店跑出去
之後也不怎麼聯繫家裡的那個兒子嗎
別這樣說啊 會害羞的
我是雪平一果
在這裡借宿將近一年了
說話別這麼見外嘛
大家都把你當做我們家的孩子了
和 這孩子就是店裡的繼承人
只是他自說自話啦
你說什麼…
一果這才十歲
阿姨 我也有這打算
我是不會讓給這種逃避的自私鬼的
說的好！
這才像是我看好的繼承人
我可以去工作了嗎
嗯
今天也拜託了
她說的工作是…
她放學後會在店裡幫忙的
現在已經是
店裡的看板娘了哦
在這忙裡忙外的
原來如此 說是看板娘也實屬啊
抱歉
本店禁菸
飯後一根菸快樂似神仙啊
會給其他顧客添麻煩的
區區一個小孩子 少在這裡說教
聽不懂的話就退下吧
你才是都幾歲了還不懂人說啊
啊?
小孩子也會叫警察來哦
要我哭著去說你們妨礙營業嗎
感謝來店
沒事吧
沒什麼
那種情況下叫個大人來會好一點吧
和你沒關係
發生什麼事了嗎
這樣啊
那個孩子不習慣依靠其他人
說不想給我們添麻煩
感覺什麼都想一個人去解決
說起來 她的父母呢?
留下那孩子一個人 行蹤不明了
那天是個罕見的大雪天
母親早就離開了
和背著吉他的父親兩個人
托關係來到了這裡
第二天
致綠松的爺爺和奶奶
這個孩子拜託了
對不起 一果
只留下一句話的紙條就離開了
看著那個裝作堅強的孩子
就會感覺很難受吧
所以我們決定在那孩子釋懷之前 由我們照顧
不過 由我們代替做父母也有些極限
始終跟不上孩子的世界
怎麼看對你來說都像個孫女呢
對了
你在這打算繼續修行的話
你去做那個孩子的代替父母怎麼樣?
蛤？
沒有過多顧慮的你來的話
或許那個孩子可能會變得坦率一點
我來…做她的父親…
說起來 那時她是在找父親?
對了 你的房間
除了儲物室沒有空的了
你就隨意用那間吧
認真的嗎?
晚餐準備好了 去叫和來吧
好的
那個…
晚餐好了…
啊 吉他…
政叔 早安
咲季啊 早安
太陽開始早起了呢
空氣也很清新啊
51…
52…
53…
和清新完全不搭邊的景象
那還真是一大早就辛苦了呢
光是允許修行 你就該心懷感激
是啊 早起也是修行的基礎 要再加把勁
一大早起來做伏地挺身算是和點心的修行嗎
一個超過30歲的兒子 還要這樣說教的父母是什麼心情
你也不考慮一下
嗯?我的早餐呢?
請您自己來
遵命…
那麼 我去打掃入口了
一果
讓和去做 你去準備一下上學吧
欸—
剛才是你這張嘴在「欸」嗎
我不要
入口好比是店的臉面
打掃乾淨是重要的事情
你不是曾經這樣教過我嗎
我不想把這工作交給那個人
這樣啊這樣啊
那樣的話 你去倉庫把新的砂糖
和三盆糖 米粉和糯米粉…
不要一下子說完啦
你給我記住啊 呆子
好重啊…
說起來
記得小孩子的時候 想著要幫忙反而撒了一地…
怎麼了?為什麼要哭啊?
爺爺
來 要吃這個嗎
吃點東西就能變得有精神了吧
吃了好吃的東西 就會變得更加精神了對吧
那樣的話我們家的點心是 最能讓我打起精神的
那麼你以後要守護好綠松的招牌啊
我在這裡…爺爺會高興嗎…
一路走好
小心點啊
我出門了
我不會輸的
我是不會讓給這種逃避的自私鬼的
從店裡逃了出去
也躲開了點心
隨心所欲 不負責任
這種不負責任的大人 我才不會輸
絕對
老闆娘 我差不多…
好 鶴姨 已經這個點了呢 辛苦了
老闆娘
老闆問訂貨單在哪裡
欸 不在老地方嗎
和 你去看一下櫃臺
我看看
這個是流
鶯 紅萌
都是大美女那
那個…
是這個嗎
啊 對就是它
不好 和還在櫃臺那裡
我去替他
交給你了
我來和你換班…
再見了!你要讓客人開心啊
喂 和
真是抱歉啊 謝謝惠顧
老毛病又犯了啊…
是的 我在這都聽得清清楚楚
這個
爺爺撤下的供品 說是要給你
爺爺做的點心 真的很漂亮
他手裡做出來的點心
看起來都很高興的樣子
這讓我一不小心投入了太多感情
變的喜歡得不得了
賣出去的時候 我總會大哭
然後…
是啊 或許讓和走別的路會更好啊呢
於是…
上了高中 和一個意氣相投的前輩
出於崇拜 開始學習吉他
再往後 爺爺去世了
總感覺自己是被拋下了
是啊
正如你所說 我逃走了
一果
是的 換我接了
艾草山藥泥饅頭 一百個嗎
客人說明天傍晚來拿
說很佩服一果認真工作的樣子
特地打電話找她 誇讚了一番
好厲害 都能接訂單了
好啦 來準備明天的出貨吧
好
好啦 做事啦
艾草的香味呢
不准吃
不會吃啦
我們家的山藥泥饅頭
是紅豆餡 不會太甜
我回來了
哦 歡迎回來
正好訂單做好了
我去換衣服
會是什麼樣的客人來拿訂單呢 好期待呢
多謝惠顧
歡迎光臨
兩個人 有空位嗎
我來帶位
沒來啊
打電話問問嗎
麻煩了
您撥打的電話是空號
那個 可能是一次性的電話號碼
難道是惡作劇
一次性的…
怎麼辦 已經是關門時間了
一果 別放心上
估計看你是小孩子 捉弄你的
一果
我會想辦法的賣掉的
想什麼辦法…
一個小孩子能做什麼
這種時候沒必要逞強
不是逞強 是負責
不管大人還是小孩 都要負責任
喂 誰去追一下
好的
等等
我去
買個饅頭吧
綠松的饅頭 很好吃的哦
買個嚐嚐吧
饅頭
很好吃的哦
大家沒人願意停下來
我要振作起來才行
不然的話
沒事吧
小孩子一個人做這種事
警察會來的哦
快回去找爸爸媽媽吧
爸爸他…
我不是說了嗎 小孩子很礙事
只會添麻煩 幫不上忙
怎麼辦 我又要變成了沒人要的孩子了
久等了
栗子？
你自己努力到現在 很了不起哦
來吧 演唱會要開始了
勞累的身體 補充些甜食
休息一下 來點熟悉的甜品
一個含稅360元
艾草的香氣放鬆的身心
山藥饅頭 特別售賣中
那是什麼 好有意思
但是和果子…
那邊的美女
紅豆餡美容效果很好哦
紅豆富含膳食纖維和多酚
還能補充女性缺少的鐵質哦
而且零卡路里
給我來個
多謝惠顧
我也要
哪裡的店？
綠松
一個行嗎
沒關係哦
多謝惠顧
可以拍照嗎
好哦 要幫我們宣傳哦
多謝惠顧
來五個饅頭
好 多謝
總算賣光了
失敗了也沒事
你是我們家孩子嗎
在我眼裡看來 這都沒什麼
來吧
我偷藏了兩個
這是720元
真是可靠的繼承人呢
好吃
人啊 吃了好吃的 就能變得有精神起來
你去做那個孩子的代替父母怎麼樣?
那麼誇張的事 我還不太懂
但如果能幫上她的話
怎麼了
沒事
我們家的饅頭真是最好吃的
是啊
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
這淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 願意溫柔包容我的場所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了個夢 夢到了你在我觸手可及之處
諦めない
我不會放棄的
たった一つの果てない夢
這唯一而又遙遠的夢想
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
輝くこの宝物を
這閃閃發光的寶物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我會小心翼翼的包起來 並送給你
そこで待っていて
你在那裡等著
私が向かうから
我會去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然後再次回到這裡
我們回來了
你頭上那是什麼
哦 忘記一直帶著了
我以為你故意的
奏響四葩
四葩（よひら）：一種以4片花瓣為主題和果子。紫陽花的別名；其每朵花，花瓣都是4片。
大家好 我是子音
要為大家帶來新歌
每人只給吃一個
這裡沒人叫子音
我認為音樂能夠表達各種情感
美弦的音樂 我很喜歡的