我出门了
路上小心
一果来绿松已经过了两年
虽然她最近似乎没再去车站找她父亲
不知道是因为变得更乐观了
一果 早上好
还是说已经放弃了…
早上好
今天真暖和啊
毕竟已经三月了
对了 一果这个月是你生日吧
给你
3月26日
阿和专用 3月26日 一起出门券
事先说好丢了就失效了哦
我知道了 约定好了哦
撒谎的话罚你吃一千个羊羹
那可真有点吃力啊
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
春晓之鲷
一果生日
这月底 3月26日
是一果生日啊
今年也会炸很多炸鸡哦
蛋糕要怎么办
是哦 不知道和去年一样的行不行
现在孩子都喜欢什么样的蛋糕呢
那个…
蛋糕的话 用和果子做怎么样
好主意啊
在我工作的「八天」也接过这种订单
那我们一起想想怎么做吧
好…好
你在这干什么呢
就快到了啊
终于要到用这个券的时候啦
什么东西
好像是他生日那天一果送他的
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
说是「一起出门券」
我每天早上都看着这个
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
心想「这不是梦」诶
阿和…
好渗人啊…
怎么了 大家都聚在这里
你觉得幸福就好
老爹 你在干什么呢
野野口神社不是要办赏花节吗
我在确认茶会上要用到的和果子
诶… 还有「樱花饼」啊
对了 你在东京时候吃的是哪种
是「长命寺」吗
啊 我想想
确实是有「长命寺」
在关东是用煎的薄皮卷豆沙
记得在长命寺门前贩卖而得名的
在关西是「道明寺粉」蒸过后再包住豆沙
所以被称为「道明寺」
「长命寺」在这边虽然不常见
东京倒是有很多店铺两种都有卖
不过说回来 这次又走的是稳妥路线啊
像这个「春来」
要是在底部加上些金箔
制造出那种洒满阳光的感觉怎么样
金箔…
好疼
不要心血来潮乱出主意
随便加金箔 要是破坏了平衡
只会显得庸俗
等你有了足够的经验和知识基础了再说
好的 好的
爷爷 这个颜色再深一点会更好吧
薯蓣的白色不够显眼
自作聪明…
欢迎光临
等下要用的东西准备好了吗
馒头蒸好了
政叔 后面拜托你了
好
追加的箱子 做好了
库存检查呢
检查完了
好 下面去涩
好
一果 在这里干什么呢
那个…我本来是准备去洗澡
然后看着工作间灯亮着就…
是阿和在煮豆沙吧
煮豆沙…
我本以为会再过一会
看来他也是忍不住了啊
就跑回来说什么继承家业这种胡话
看我不好好的使唤他干三年杂务
明明自己说了那种话
前几天就看着他经常看日历
还在想他这是准备干什么呢
今天是正好是「一粒万倍日」
是个吉利的好日子
一粒万倍日？
是指 一粒稻米将要成为万倍结实稻穗的日子
能够带来巨大收益的好日子
虽然每年这天的日期都不一样
宜开工 开业 播种 换新钱包
原来他也能露出那种表情啊
虽然刚回来那会儿还很靠不住
但从那之后已经过了一年了啊
好啦 快去洗澡吧
嗯
你问我平常跟一果聊什么吗
就随便聊聊
所以随便是在聊什么啊
这世上当爹的都跟女儿聊些什么啊
梦想？希望？
应该是聊聊学校和朋友间的事吧
你们又在偷偷摸摸说些什么
在讨论工作分配 和约约酒什么的
没错 没错
要是太偷懒小心挨伯父揍哦
说得也对
一果
明天那个…
明天？
那个 就是…
别睡过头了哦
不是在做梦
这人真好懂
要尽量逛得高效一点才行啊
今日因私事
暂停营业
绿松
早上好
早啊
生日快乐
谢谢你
你妈妈寄礼物来了
写着是伦敦来的
会是什么呢
哎呀
真可爱啊
很适合你呢
阿和呢？
阿和？
他还在睡吧？
最近直到深夜他都在作坊里
肯定累坏了吧
噢 生日快乐 一果
谢谢你
什么啊你起来了啊
你们怎么去？
开车
我刚加好油了
等一果吃完早饭
我们就慢慢出门吧
小心点啊
虽然天气看起来还不错
好 好
一果
这是零花钱
带着吧
不用啦
全让我来付就行了
要是不开心了 就用这个回来吧
这说在我面前说的话吗
早点回来哦
我们会准备蛋糕和炸鸡块的
知道了
我们要去哪？
之前说想带你去的地方
难不成是枚方游乐园？
是的
那个时候虽然被你否定了
枚方游乐园什么的怎么样？
听说激流勇进也很火呢
没想到竟然会有一天像这样一起去
看前面啊 前面
嗯 不错
谢谢你
一果的生日礼物
我给她做了一个手机挂饰
不错呢
这是我们员工一起送的
女孩子用的化妆品套装
化妆？咲季你很懂啊
啊不…
阿和他们差不多到了吧
是呢
枚方游乐园
一果
怎么了？
没什么
太好了
平安抵达了
平安？抵达？
呀 你看
我也是第一次开车载着一果
稍微有点紧张…没有的事
所以找你说话 你才只言片语的啊
不过 还好平安到达了
不妙…
这是很快就要出问题的节奏啊
亏我睡前我还做了个预演
说说学校的话题
问问现在流行什么这样的吧
不过很快就睡着了
不 不过我还有锦囊妙计
一果
我们先坐什么呢？
嗯 是啊…
哪里有认识的人吗？
没…
阿和 你有来过这里吗？
那还是高中的时候呢
和朋友还有前辈来过
一果你呢？
来过这里吗？
还没有
这样啊 那我们还真是来对了
那么我们先坐什么呢？
是啊…
来了
一果可能会喜欢的 已经让咲季帮我选了
如果一果说
「我想坐激流勇进」
为了能够快速到达已经在地图上画出…
诶…
最后一次确认是什么时候来着
今天早上？
在哪？
被子里…
一起叠起来了啊
阴沉
真好懂
阿和
请不要顾虑太多
我反而会很困扰的
但是今天的主角是一果啊
我回去了哦
我明白了
平时的阿和就可以了
走了哦
是是
好 接下来去哪个？
阿和 你不饿吗
诶
问了我才注意到诶
去吃什么呢？
去哪呢
虽说让他保持平时的样子
我是不是该叫他更沉住气一点呢
表情好僵硬啊
这算什么
明明偷拍别人
等…别人会误会的
是被你妈妈拜托的
拍点照片看看 什么的
要是更加兴奋点就好了
旁边有个比自己更兴奋的 我怎么嗨得起来
抱歉
来了
想让您帮我照张相
诶？
留个纪念啦
快来吧 摆个pose
爸爸请再稍微往中间去一点
爸爸？
他不是我爸爸
对…对不起
因为他过于年轻 我也想过不太可能
爸爸吗
不要那么开心
果然看起来像那样吗
请给我好好否定啊
那个 我可以拍了吗？
差不多到点了呢
不买点伴手礼吗
嗯
那么…
我打个电话 告诉他们我们要回去了
稍微等我一下
老妈 是我
妈妈？
找到了
妈妈 妈妈
对不起 没牵住手
光顾着说话没注意到
太好了
没事吧
阿和
去哪里了
要去停车场等吗
不 还是不要乱动比较好
再等一下 就去游客中心吧
实在不行还有伯伯给的零花钱
我一个人 也肯定没问题的
啊 我知道…
一果
啊 妈 对不起
嗯 那个点应该到家了
就这样
明明就在附近
是我自己没有找到…
怎么了吗
没什么
嗯 也行啦
别把衣服扯皱了就行
真开心啊 一果
是的
鲷鱼烧店 还在啊
之前来的时候爸爸给我买过
虽然不知道是不是同一家店
这样啊
啊 那个 说来过但是是小时候的 忘掉就好
买个尝尝吧
难得的机会
欢迎光临
不好意思 来两个红豆馅的
谢谢 一共240日元
请
谢谢
给 一果
真好啊 和爸爸两个人出来玩
啊 又要被纠正了
谢谢
咦？
一果 不解释一下吗
太麻烦了
今天就这样吧
是吗
那赶紧回去吧
大家都等着呢
好
阿和发来的
说什么
在外面玩得好像很开心
真好啊
松一口气了
对了 差不多该开始炸鸡块了
我来帮忙
我也来
我回来了
回来了吗
好丰盛啊
一果 生日快乐
还做了蛋糕哦
好厉害 和果子蛋糕
谢谢
好啦好啦 大家肚子都饿了吧
开饭咯
祝你生日快乐
谢谢大家
收到好多礼物呢
给
这是我准备的
可以打开看看哦
哇 好可爱
真的呢
谢谢阿和
咦 今天不是爸爸吗
爸爸？
什么
其实啊 我被人认成爸爸了
一果说这样也好
仅限今天啊
今天就只剩一会儿了
再延长一点嘛
不行
好啦一果
不要管阿和了 来挑喜欢的吃
阿和 你喝什么呢
啊…那啤酒吧
给他发泡酒
别啊
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
在干什么呢
什么也没干
我把今天的照片发给你妈妈了
麻烦你了
你爸爸 …也只是现在时机没到罢了
等哪天肯定能见到
为什么
当然知道了
在枚方公园的时候你也在找吧
你爸爸
不 我们第一次见的时候也是
不过 现在你就在这里安心地等就好了
阿和还是不了解我
正是因为这里能安心下来的地方
我才会在这里等
真的呢
我修行也还远远不够呢