是祗园祭的囃子声啊
那个巨大的山形祭礼车会在河原町巡回
会热闹得不得了呢
有机会一起去看吧
那去逛的时候要拉着我的手哦 免得走散了呢
骗子
京都
好热
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
夏宵囃子
今天是宵山吗
干嘛故意提这个 你是想去吗
毕竟十年没去过了
记得一果也说过想去的吧
是吗
那…一起去吧
不去
好耶 好耶
好啦 赶紧吃吧
我出发了
嗯 路上小心
路上小心
说起来 之前也跟她说过 「今年一起来逛祗园祭吧」
佳乃子
抱歉
一起去看吧
那…一起去吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
爸爸？
嗯？在那边跑的…
是一果吧
真是诶
小一果~~~
爸爸？
但要不是的话该怎么办
小姑娘 这还有空位 坐下来吧
趁他下车那会儿接近看看吧
来了来了
喂 是纳野家
抱歉 百忙中打扰您
我叫高濑 是喜多山小学的班主任
关于我们班上的雪平一果
失踪了？
我可还没跟老妈他们说
抱歉
班上有同学有人说看到她上公交了
公交？
老师让我问问家里人 看是不是知道些什么
所以才会来问我？
没错
小一果她爸爸不是失踪了吗
像京都站这种人流量大的地方的话
说是可能会经过
所以她好像偶尔会过去看看
会不会是在车站附近呢
不 过听老师说她好像上了去大原的公交
大原？
小一果…
这可出大事了
阿和已经去找她了
说让我们对老板他们先保密…
所以只要制造一个不在场证明就好了是吧
这是什么…
之前出于兴趣学会了催眠术
啊 老板 打扰一下
怎么了
阿和 赶紧回来啊
一果
马上就到了
爸爸 有什么东西好香啊
啊 有御手洗团子呢
来
御手洗团子发源地 貌似是下鸭哦
那里的团子 第一颗与其他是隔开的
据说是从前的天皇从御手洗池中舀水时
看到一颗泡泡浮起后
一会跟着又冒上四颗泡泡来的
除此之外 貌似还有除灾人偶这一说法
那吃了这个 下次演唱会肯定会很成功呢
是下次「也」会成功才对吧
大原 大原
终点站到了
请问…
您知道背着吉他的那位先生 在哪站下了吗
这个不太清楚
或许其他乘客也许有谁看到了
大家基本都是去三千院的
打听一下或许会…
三千院参道
约600米
（徒步10分钟）
往参道方向
背着吉他的人？没看到诶
抱歉 我不知道
我们自己开车来的
抱歉啦
爸爸…
果然是认错人了吗
不小心翘课了啊
回去吧
得回去道个歉才行
二十元…
喂 你…
出什么事了吗
那个…没什么…
真的吗
真没事 我正准备回去
果然还是有事啊
放心 我不会拐走你的
我叫松风佳乃子
从东京来的
不好意思呢 让你陪着我
没关系…
那个…这是?
自暴自弃啊
真的是…很好吃嘛
很好吃
是吧 不过话说说回来…
好热啊
你叫雪平一果来着?
是的
你为什么会来这里?
嗯…
我的话啊 是被甩了
有个笨蛋 比起我却选择了家里
明明说了「一起去祗园祭吧」
所以为了忘掉了这些
以消灾目的来京都了
那或许御手洗团子正合适…
大原特产
御手洗团子
黑蜜蕨饼
冷红豆粥
700円
奶油馅蜜
800円
冰镇姜糖水
400円
600円
诶… 消灾人偶
御手洗团子还有那样的由来啊
那我就放开了吃了
你很了解呢
嗯…嗯
有教了我很多的人…
不过我…被抛弃了
抛弃!?
虽然有时也会觉得忘记了会比较好吧
但是…其实我来这里…
也是因为看到相似的人
小一果 好坚强
但是结果却像傻瓜一样跟丢了
你在说什么啊!
跟丢了才好!
那种人反而该主动去甩掉!
小一果还很年轻
肯定会有更好的男人的
好男人?
既然这样的话 那就一起消灾吧!
抱歉! 再来份!
我已经很饱了…
啊 喂
巴士公司那边说…
穿有喜多山小学校服的孩子去了三千院的方向了
谢谢你 老师
车很快就到了
给你添麻烦了 非常感谢
没事
送完一果之后接下来去哪里好呢
不去见他吗?
才不要呢
要是他知道我在京都
不会让人觉得我还恋恋不舍…
吗…
诶？
诶?
为什么…?
阿和 乐队解散了是真的吗?
阿和 …
与其哭成这个样子
不如现在就去留住他…
佳乃子 我…
要回老家 去做日式点心
哈?
这是和日式点心一起送来的信…
说是爸爸住院了
爸爸倒下了的话
就吃不到店里的和果子了
能继承店铺的只有我…
佳乃子 跟我一起回老家…
嗯?
抱歉
我喜欢西式点心
拜拜
十分感谢
我才是
谢谢你陪着我
注意安全哦
放学后别绕远路
直接回家哦
啊…
小一果真是个好孩子呢
啊…虽然有点自大
谢谢你陪着她
10岁左右?
五年级吧
你来东京是10年前吧
虽然是那样…
和之前分手的女人有了孩子都不知道
出去晃了一圈以后回来
然后和10岁的女儿重逢的剧情!?
等下 等下
我觉得这其中有个天大的误会
误会了什么啊!
要扯大了 衣服会被扯大的…
她爸爸失踪了?
那么…
我被扔掉了
难道说那是指她爸爸吗?
所以 现在我家在照顾她
我家的父母也把她当成孙女一样
也和大家关系很好呢
哈…不过对你态度很冷淡啊
虽然我以父母心情相处的…
没关系的
船到桥头自然直
这种轻率的地方
还是老样子呢
佳乃子
抱歉
我还以为你没有我 就不行呢
你也很有精神呢 工作怎么样？
辞职了 现在求职中
这样啊
不过…为什么来京都了?
为…为什么…
一听到这个声音
就感觉夏天到了啊
祗园祭啊
好想去看看啊
那么明年一起去吧
诶…
我带你去
嗯
没什么 只是想到了而已
也没想到会遇到阿和
也是啊
那… 我就先走了
嗯 那我也在这下车吧
什么啊 那么干脆
稍微 去喝杯茶吗?
太好了 我可担心坏了
一个人来的吗? 叔叔呢?
嗯?
他可是拼命在找雪平呢
要好好感谢他才行
到底去哪里喝茶啊?
马上就到 马上就到
瞧 那里
我家
诶?
等等 阿和
我回来了
请稍等一下
马上为您带路
要贴上礼签吗?
不妙…
店里忙的时候来了
对不起 让您久等了
什!
这不是阿和吗
你在干什么!
别傻站在这里 快去换衣服!
好好…
对不起 佳乃子 有空位的话我马上会安排的
稍等一下
让您久等了
送礼用的是吗?
真的在当店员呢
有好好地在…
啊！
对不起
麻烦给下收据
那个…抬头名字…
是哪个字来着
稍等一下
这个要……那个…
你在干呀 这么忙的时候还慢吞吞的
给您打包
包装手法要利索
请确认下
找零要用方便确认的方式小心交付
麻烦了
名字让客人写白纸上减少错误
哎呀 比阿和效率高几倍 真是帮大忙了
很熟练呢 是他朋友吗
对不起 一不注意就…
没事的 我倒还想稍微再麻烦你下呢
那个…
客人来了
欢迎光临
不经意就做出反应了
我回来了
那来的本事敢腆着个大脸 像呆子一样的跑进来的
老板 等一下啊
放开我 阿咲
刚才的台词
我刚回来的时候是不是也说过
没事吧 少爷
怎么回事 这什么情况
想着为了争取找回一果的时间
就给他用催眠术 说你还在东京
我来解掉 你先离远一点
快点拜托了
哎呀 帮大忙了
辛苦你了
告一段落了 喝杯茶休息休息吧
谢谢您
我回来了
欢迎回来
听说是阿和的朋友
那个...
初次见面 我叫佳乃子
一果翘课的事 阿和好像没和大家说
我们就当现在才刚见吧
好的
不嫌弃的话请尝尝这个
若香鱼（日语：若鮎（若あゆ）／わかあゆ Wakaayu），日式点心的一种，形如烧香鱼。
用蛋糕质地的材料弄成椭圆形，接着切成半月形，用烙印加上了眼和鳍的符号。
是若香鱼呢
一果也要吃吗
好啊 你们慢慢聊
请坐请坐
好的
好好吃的样子
我开动了
好温柔的甜味
我们那边的若香鱼是红豆馅的
但是关西 特别是京都
求肥：和果子原料的一种，在糯米粉或年糕粉中加入白糖已经糖浆后揉至而成。
只包求肥的才是主流
好像说是 京都表现的是鸭川中的香鱼的样子
别的地方则是表现其他河流中的
有各种不同解释 和果子果然好有趣啊
你知道好详细呢
我才不是因为有点在意阿和才去查了和果子的
很可笑吧
我为什么在这啊
政叔 经历了30次终于成了
啥情况 怎么大家看起来都筋疲力竭的样子
阿和 来一下
怎么了
关于你那位朋友
我觉得得送点什么礼物
送什么好呢
是啊
谢谢惠顾
结果不小心待到打烊了
佳乃子
谢谢款待 但是我差不多该走了
之后有安排吗
没什么特别的…
太好了 那来换衣服吧
一果 一果也来一起来
不错呢
虽然是我穿的 也很适合你啊
那个 这是…
一果也很可爱
因为想给你穿 所以就把家里浴衣留着了
穿好了
好啦 那就去参加宵山吧
准备好了吗
原来如此 是他的主意吗
一果 怎么了
我跟爸爸…
有机会一起去看吧
跟爸爸说好了要一起去的
我还是…
等下次再和爸爸去就行了
和爸爸…
是的
根据情况 也可以采取很多不同解释
就像和果子一样
今天就当是那天的彩排不就好了
把那家伙当爸爸
好啦 走吧
人真多啊
是吧
这就是宵山
承诺算是兑现了呢
你还记得呢
那当然
虽然是甩了你的人带着来的
你心情或许也挺复杂的
甩了 谁啊
你这装傻有点假了
怎么了
没什么
走了
一…一果
会走散的
来 手
谢 …
怎么了
今天谢谢了
阿和哥
不用谢
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
什么 找了这边的工作
是叫做华风园的茶叶专卖店
你在想什么啊
我回来了
欢迎回来
哎呀 佳乃子姐 为什么
其实 我喜欢上京都的夏天了
孟夏青风 驱散暑气
阿和
你小子 犯什么事了
这是儿子 阿雅
好像因为画面上的女孩子很可爱
那个女孩子是…