大家好 我是子音
感謝大家一直願意來聽我唱歌
今天給大家帶來了新曲
「八重綻放」
是否能夠說出來
ちゃんと言えるかな
說出來與你聽
君に言えるかな
如果能說出真心話就好了
素直な言葉がいいんだけど
#人數 繼續給我增加！
#面具好可愛
#訂閱了訂閱了
#有被治癒到
#上傳影片辛苦了
如果我在天空中畫下
空に描いたら
#唱音清楚 聽著舒服
#希望人數能不斷增加
#不考慮開個演唱會嗎
你是否會綻放笑容
君は笑うかな
雖沒有任何優點
何にもいいとこないんだけど
ひとり、またひとり
一個人 又一個人
通り過ぎてく　右へ左へと
不斷經過 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一個人 每一個人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什麼呢
夢を抱(いだ)いたり
滿懷夢想
砕いたり
支離破碎
恋したり　眠れなくなったり
愛上他人 又無法入眠
普通の人生なんてどこにもない
沒有什麼普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罷了
僕たちは
我們
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或許正因為我們是孤獨的生物 才會如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一個人 兩個人 互相觸碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否將你擁抱
奏響四葩
美弦弦 今天也要打工嗎
嗯
自己做便當 還在給家裡幫忙
好了不起啊
沒有啦 都已經習慣了
啊 對了 這個人
是你打工那家店的人吧
嗯…
好像之前在東京做過樂隊…
這樣啊
多謝惠顧
要讓客人吃得開心啊
你也差不多該習慣習慣跟點心道別了吧
就是說啊
等你自己能做點心了 看你怎麼辦
阿和 請用這個吧
美弦
這條還是新的
謝謝
等我洗完了…還…
抱歉這條是我弟弟的
因為和我的手帕花紋太像了給拿錯了
還好是個新的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
怎麼了嗎
這是已經穿過幾次的…
翻譯：柏木  claws  明里  校對：Hikigaya0  時軸：VV  後期：Poi  繁化：貓蟲
還是瞞著他吧
歡迎光臨
啊 這個好可愛欸
很可愛吧 這些是本店自製的
那請給我來一對一樣的
多謝惠顧
我來幫忙
謝謝
前幾天謝謝你輔導我學習
考試拿到一百分了
哇 恭喜你
能幫上忙就好
那下次一起玩吧
嗯
擱那看什麼呢 好噁心
不好意思
來了
啊… 只是覺得 一果好像一直不肯正眼看我一眼啊
那是 照你這樣盯著人看 誰都受不了吧
大家好
鶴姨 您今天應該沒排班吧
你好
你們好
今天是想帶孫子們來吃點甜品
這樣啊
請 裡面還空著呢
好吃嗎
嗯
臉上沾到豆沙餡囉
糰子天國轟炸
痛痛痛…
小梅
少爺抱歉啊
沒事沒事
糰子天國轟炸是動畫角色的必殺技對吧
嗯
轟炸~
擦乾淨了
謝謝
多謝了
美弦 好擅長照顧小孩子啊
因為我家裡也有四個弟弟 已經習慣了
阿和 你還沒收拾完吧
好的…
太好了
#我都開單曲循環在聽了
#面具好可愛
#要是能也加上個封面就好了
#訂閱了訂閱了
大家都很喜歡
#在社交媒體上被種草了 真的很讚！！
#歌和曲子都很喜歡
#唱音真的很棒
#喜歡
辛苦了
美弦
拿上這個 你奶奶的忌日不是快到了嗎
這是她之前喜歡的「和三盆乾果子」 去給她祭上吧
謝謝
你奶奶在生前沒少照顧我們
現在又承蒙美弦你的關照
多謝了
沒有沒有 是我喜歡在這裡打工
美弦做的小工藝品也很受歡迎呢
今天也賣出去了好幾個呢
哇 好高興
那我再做些拿過來
我自己也掛了喜歡的
這個真不錯啊 我也想要一個
栗子饅頭的
說起來 這個是阿和你吧
這 這個是…
毫無疑問就是那天我在車站前叫賣時候的照片
什麼時候拍的
不是你主動讓人拍的嗎
怎麼了嗎
不 沒什麼 沒什麼
美弦現在是高二來著？
每天都過來打工 會不會太辛苦了
說是想多少掙點補貼升學費用
真是很可靠呢
沒少幫父母分擔壓力
有時候還會幫忙輔導一果的功課
真是個好姐姐呢
嗯
學習的話 我也可以輔導哦
行 還是放棄吧
太好了 能趕上了超市的限時折扣
我回來了
姐姐歡迎回來
歡迎回來
這些給你
有幫我買東西啊
牛奶和優格正好在打折
爺爺奶奶 你們最喜歡的綠松的點心
像紫藤花一樣漂亮呢
和三盆的點心啊
會在口中逐漸融化掉 對吧
我就喜歡這一點呢
甜度也不是特別膩人
多少個都能吃下去
你看 說著說著就沒了
如果我在綠松工作的話
你不就可以想吃幾個吃幾個了
真滑頭 遺傳誰的啊
不用在意這些了
你做你喜歡的事情就行了
喜歡的…事情
啊 哥哥打我了
輕輕拍了一下而已
你們剛才不是還在一起笑著玩嗎
可是他…
吵死了
啊…我可不會把好東西給吵架的孩子的
欸 什麼?
什麼?
爺爺奶奶的撤下的供品
是砂糖做的點心
我最喜歡這個了
馬上要晚餐了所以每人只能吃一個哦
融化了
好吃
好甜
再給一個
不行
不是說了只能一個嗎
再給一個
剩下的明天再吃
那麼 睡前能給我們唱歌嗎
我喜歡姐姐的歌聲
可以啊
是否能夠說出來
ちゃんと言えるかな
說出來與你聽
君に言えるかな
如果能說出真心話…
素直な言葉がい…
歡迎回家
嗯
孩子們都睡了嗎
美弦在哄他們睡覺呢
這樣啊
全都靠那個孩子
真是可靠呢
是啊
希望她能繼續這樣下去
好好找到一份工作
然後再找到一個好對象
組成一個幸福的家庭
爺爺奶奶去世以後
為了幫助都有工作的父母
有幫忙做家務 照顧弟弟們
不任性 也不多添麻煩
不過 我知道…
再給我一點…
再給我一點時間在喜歡的事情上…
是否能夠說出來
ちゃんと言えるかな
欸…唱得不錯嘛
說出來與你聽
君に言えるかな
好像還只是高中生
那個…該你去洗澡了
你在幹什麼?
該你去洗澡了
謝謝你
是讓我來叫你 我才來的
吉他?
啊 這個啊
一個業餘的孩子演奏的影片
很不錯的曲子哦
好像粉絲也有很多
怎麼了?
感覺好久沒聽到吉他的聲音了
之前在賣饅頭的時候我不是彈了嗎?
那個另當別論
不是很行嗎?
嗯? 這是小美弦欸
蛤?
這個
小美弦的掛飾
# 加入收藏夾了
# O加入了頻道
# 口音是京都腔?掛飾好可愛
# 最近在京都的和點心店買到了
# 掛飾 我在綠松買了個很像的
# 綠松?那是什麼?
啊 評論區裡…
# 在綠松的附近?誰去偶遇一下?
# 別這樣啦
不會吧
什麼
我們這裡沒有這個名字的孩子
真的是 煩死了
怎麼回事 早上起來都幾通了
暫時把線拔了
這怎麼行 顧客打過來了怎麼辦
又來了
歡迎光臨
啊 小美弦 今天來得真早啊
怎麼了
所以我說了 我們這沒有叫子音的孩子
# 嘗試給小子音打電話了
# 綠松的前台可怕…
# 你們像小孩一樣
#來個偶遇直播
# 別再打電話了 會給人添麻煩的
怎麼會這樣…
# 請不要這樣
# 打過去看看
# 真的有去打電話的傢伙嗎?
# 老闆娘?超級恐怖…
# 聊聊曲子吧
該怎麼辦…
為什麼會這樣
我明明已經很注意了
如果被媽媽他們發現了的話
肯定會對我失望的…
小美弦
小一果
真的是小美弦啊
是的…
原來有接觸音樂啊 什麼時候開始的?
國中的時候
有個朋友開始彈吉他了
也讓我彈了一下
只是輕輕碰了一下弦
就感覺在心中不斷蕩漾
我一直都有在壓制自己的情緒
但我覺得如果是音樂的話
可以表達出各式各樣的情感
雖然那個朋友後來已經放棄了
不過 一年前我用打工的錢買了吉他
作了曲 完成後又想讓人聽一下
然後悄悄地在卡拉OK錄製
傳到網路上
收到「不錯呢」的評論 就會很開心
啊 我明白我明白
但是…
一切都結束了
我會辭掉這邊的打工
欸?
我也不會再碰音樂了
而且已經給店裡添麻煩了
曲子我也會全部刪掉 當做什麼也沒…
那樣並不好
放棄是不對的!
明明看起來那麼開心
放棄我們家的打工
也放棄投稿
這點 我還能理解
有不認識的人 一直騷擾的確很可怕
但是…
為什麼要放棄音樂?
我沒有對我父母說過
不能說嗎?
因為他們相信我是個正經可靠的孩子
所以沒辦法向他們坦白
爸爸媽媽明明都很忙 我卻…
不是給我做喜歡的事情的時候…
感覺的是候該放棄了…
這才不是什麼放棄的時候
真正要放棄的時候啊
是十年都抓著樂隊不放 不僅沒什麼人氣
同伴也離開了 回過神來只剩自己一個人
心裡破了個大洞 然後選擇回老家的時候
好遜的例子啊
如果非要放棄的話
不如試試 把那份勇氣用到其他地方試試
好 走吧 跟我一起出趟門吧
請務必讓美弦去做她喜歡做的事吧
阿和
不 等一下
突然跟我說這些我也…
說來慚愧
我曾因有想做的事 離開了家
對此父母只是目送我離開
任我隨意闖蕩
這一點我真的非常感謝父母
雖然最後我從夢想中畢業退出…
但是我並不後悔自己的選擇
因此我希望美弦也能…
美弦的音樂 我非常喜歡
美弦
加油
把自己的想法 像音樂一樣傳達出來
謝謝你們 小一果 阿和
不過話說回來 突然跑去別人家也太冒犯了
欸？ 很糟糕嗎
但是 對小美弦來說可能是件好事
希望能順利呢
早安
要去學校了嗎
是的
臉色不錯呢
在那之後有和父親好好溝通了嗎
我就是來報告這件事的
在那之後 那天晚上
我告訴他們以後想繼續玩音樂
想做和音樂相關的工作
真是的 怎麼不早說呢
太見外了吧
被訓了
然後全家開始了我的影片鑑賞會
那是什麼面具啊
姐姐做的嗎
品味了不得了的羞恥play
好痛苦
不過大家都說喜歡我的音樂
太好了呢
是的
之後我也看了一下網路上
#這裡是子音。有在做曲子上傳。非常感謝評論和社交媒體上的支持。
#O加入了頻道
#每天有聽著睡覺
#曲子非常符合子音的聲音 真的太棒了
#被治癒到了
#能邊唱邊彈 真的太厲害了……
#歌聲好溫柔 好喜歡
感覺大家對追究身份也已經膩了
比起這個 倒是覺得我媽的電話很有意思
所以說 我們家沒有叫那個的孩子
比起這個 你喜歡和果子嗎
吃不吃紅豆餡？
阿姨我啊 想讓你們年輕人多嚐嚐和果子
似乎還真有人來買和果子了
#加入了頻道
#每天有聽著睡覺
#曲子非常符合子音的聲音 真的太棒了
也算是給店裡做了不錯的宣傳
那個…
我也看了阿和的樂團影片
真的嗎
我也很喜歡…阿和的…音樂
謝謝啦 好害羞啊
還有這個
我還順勢做了這個栗子饅頭的掛墜
可以嗎 謝謝你
對了 稍等我一下
來 這個
謝禮
是有缺角的 不能拿來賣的
非常感謝
一果 早安
早安…
途中一起順路上學吧
好的
我出門了
路上小心啊
你看起來好像很開心呢
對了
這個我們一起吃吧
是和三盆糖的乾果子嗎
對
阿和真是好人啊
又溫柔 又會為他人著想
是這樣嗎
會在口中逐漸融化掉 對吧
真的呢
現在似乎能寫出更好的曲子呢
小美弦
我覺得你需要再好好考慮一下
你指什麼？
怎麼說呢 那個…
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
這淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 願意溫柔包容我的場所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了個夢 夢到了你在我觸手可及之處
諦めない
我不會放棄的
たった一つの果てない夢
這唯一而又遙遠的夢想
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
輝くこの宝物を
這閃閃發光的寶物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我會小心翼翼的包起來 並送給你
そこで待っていて
你在那裡等著
私が向かうから
我會去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然後再次回到這裡
這怪怪的人偶是什麼
欸？ 不挺好看的嗎
把他當綠松的吉祥物吧
駁回！
夏宵囃子
囃子：以4節拍（笛子，大鼓，小鼓，太鼓）為基礎，來演奏「能」和「謠」。
我喜歡洋式點心
再見
被甩了呢
一果的父親不是行蹤不明嗎
我學了催眠術
爸爸