除夕
好 明天的东西准备好了
现在新年也会接花瓣饼订单啊
只有老主顾能订
毕竟年初走亲戚和扫墓也要用
这些是多出来的吗
随你便用吧 用完收拾好就行
真是的
好疼
直接说可以让我拿去练习不行了吗
蠢货
想练习倒是随你便
花瓣饼本是以宫廷料理中的菱葩为原型
初釜：茶道中指年初的首次茶会
裏千家：日本茶道流派之一。
裏千家为初釜设计的点心
将熬煮了三天三夜的糖渍牛蒡
和泛着淡红色的白味噌馅一起
用求肥包裹起来
为了那些喜欢我们的客人们
也不能做出不像样的点心
这点你给我记牢了
嗯 知道了
新年到了
是吗
新年快乐
嗯 新年快乐
总之今年也拜托了
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
翘首忆春
我还以为我是第一个起来的呢
元旦日出
新年快乐
虽然清汤杂煮也不错
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
不过杂煮果然还是要有白味噌配圆年糕啊
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
想添的话 锅里还有挺多
我还要吃
一果
嗯
拿着 压岁钱
谢谢
今年也要听话哦
嗯
真好啊 压岁钱
那这个红包就当纳野全家给…的…
开玩笑 开玩笑
别不说话
我有准备的
收下吧 这是我的份
谢谢
对了
等下拜托去送个外卖吧
还有外卖吗
来了
新年快乐
我们来取花瓣饼了
来啦…
新年快乐
稍等一下
要来吃点杂煮吗
小梅我们接下来要去亲戚家
要去要去…
也顺便当旅游了 回老公他老家一趟
你还真不错啊
那就能吃到好多好吃的东西了呢
嗯
路上小心
来 我们走吧
快点啦
那我出去一趟
嗯嗯 路上小心
营业时间通知
初八开始正常营业
抱歉
今天只提供预约的份
这样啊 那就告辞了
好冷
那个人…
不好意思
我是刚才在绿松店门口的
家母的墓地就在这附近
之前一直拜托亲戚帮忙扫墓
但最近不断有不好的事情发生
你是指…
像是脚小指骨折 踩坏眼镜
跟老婆吵架被她对脸全力来了一脚
本是抱着以往所有忏悔心情来的
想着至少给她供上些她喜欢的绿松家点心
不禁感叹 在这种事上也这么不走运
我知道自己必须得过去一趟
却怎么也迈不开腿
那个…
我这有个提议
要和我当「熟人」吗
嗯？
阿和他好慢啊
真是的 新年参拜不带他了吧
反正又绕去哪闲逛了吧
不会吧…
阿和？
你到底去哪…
要把练习时做的花瓣饼送人
这样当然不行啊 绝对会被骂的
我知道  我知道但是…
人家特意来这边 想拿我们的点心当贡品
这不是很让人高兴吗
我知道学徒做的东西是不能拿出来卖的
不过想只是送给熟人的话应该也不要紧
虽然是我的练习作
但馅料 求肥和牛蒡都是正宗的绿松味道
逝者应该也会原谅我吧
我去拿袋子
我也是学徒 所以帮帮忙也没什么吧
被骂也是被一起骂
让您久等了
真的可以吗？
太感谢了
我该付多少钱？
啊不必了
因为是学徒做的残次品
那样的东西还收钱的话
我会被打死的
而且是因为熟人才给您的
如果是顾客的话是绝对不会给的
就算你说这是残次品
也足够我供在墓前了
她在等您哦 等您去参拜
请快去吧
下次我会作为顾客来的
恭候您的光临
真好吃
这附近好安静啊
因为大家都去大的神社了
慢慢拜吧
新年快乐
去年也来的这里吗？
是的
你许了什么愿？
缺心眼
是 对不起
我去年的愿望是
希望能快点找到爸爸
奇怪
来 一起参拜吧
只要诚心诚意 想必愿望就能实现
是吗
那这里的神明大人好像会偷懒
这样吗
神明大人大概也很忙
稍微实现一点的话
就原谅他们吧？
那种事
我早就不在意了
希望绿松的大家度过健康的一年
还有…
希望阿和能再稍微认真一点
希望某个地方的人
不再说自己做的点心是残次品
暴露了？
东风拂来 梅香满人间
纵然无主 勿忘春来到
梅花的花蕾也开始鼓起来了
虽然这么寒冷但春天也快要来临了
小梅
未开红
啊 好可爱的点心
本月的点心
这个是参考什么做的啊？
「未开红」是立春的时候
开花前梅花的花蕾为原型的
那就是说能在节分吃到的点心吧？
是这样呢
那么我点这个未开红和抹茶套餐
我也是
套餐两份是吧？
说起来
你要去节分祭的吧？
佳乃子和小美弦三个人一起
是的
希望一切都相安无事
相安无事？
晚上好
嗯 鹤姨
你是休息吧
因为春心说她不能按时回来
我就代她去托儿所接他们了 不过…
是我说的
我想吃绿松的点心
这样啊
谢谢你们光临 小优梅 小梅
别这样 婆婆
请叫我桃央
桃央？
小梅
是动画「时尚变身甜心战队 点心公主」里
出场的粉色的角色的名字
5个人都有不同拿手的点心对吧？
没错
小桃央擅长和点心
因为我的名字是桃濑
所以就是粉色
啊 阿和
不好
必杀技
团子天国轰炸
疼疼疼疼疼
小梅
我说过不要叫我那个名字了吧
好好
要吃什么点心？
这个红的好可爱
是吧 是梅花的点心
那不要了
我选其他的
小优梅要红豆汤
好 红豆汤对吧
不好意思 我妈妈和孩子们在这吗？
啊 小春心
小梅
春心…
你对茂木同学做了什么？
怎么了？那么大声
托儿所那边联系我
说是小梅和她的朋友吵架了
老师非常担心你
因为…
图画书…
「梅干老太太」…
梅干？
我讨厌梅干
为什么？
因为很酸还皱皱巴巴的
小梅的名字里有「梅」字啊
呀 梅干
满脸皱纹的老太太一样
团子天国轰炸
疼疼疼疼疼
梅子什么的一点都不可爱
皱皱巴巴的还那么酸…
我讨厌
我不要梅子…
真的不好意思
打扰你们到那么晚
哭得累得睡着了呢
小优梅也困了吧
还好知道了理由
不过…是因为名字啊
很辛苦呢
没事的 妈妈
她有一天会明白的
阿和也抱歉了
小梅一直那么横
能叫她的必杀技控制一点吗
那个没办法
你和春心姐姐是青梅竹马对吧？
虽然比我大两岁
不过托儿所是一起的
不过 名字是要跟随一生的东西
要是能找到一个妥协点就好了
是啊
东风拂来 梅香满人间
纵然无主 勿忘春来到
让我看看
绿松是在…
请给我再倒一杯茶
好 请用
小一果 谢谢你
小梅
桃央！
小桃央
你外婆和小优梅去哪了？
在公园里玩
因为我不想玩就来店里了
去给鹤姨打电话
我听你妈妈说了
老师已经说过了
同学们已经不会再说你坏话了
太好了呢
但是我讨厌梅
一点都不可爱
还是不行吗…
欢迎光临
是要打包吗？还是要堂食？
那个 这里有叫小梅的人吗？
小梅？
小梅？是名字吗？
那个…以前的艺名这种的
艺名…
叫小梅的小妹妹这倒是有一个
不是小梅 是桃央
你是听谁说的吗
是的 我是替爷爷来的
这是以前的爷爷和小梅小姐
听说是40年前的了
哎呀 是位艺伎小姐呢
稍等一下 比起我可能我丈夫更了解
我看看
这个人就是小梅小姐
你也叫做小梅呢
我也是名字里带有梅字的哦
我叫梅花
我讨厌梅
为什么
因为变成梅干之后就皱巴巴的了
一点也不可爱
啊 对不起
这孩子刚经历了些烦心事
小梅 你看过梅花吗
看 既高雅又较小的 很可爱吧
虽然梅干确实很酸
但是可以作为储存食
100年前的都还可以吃哦
是不是很厉害
还有花语也很棒
红梅是优雅 白梅是庄严之美
粉红色的是纯洁
不管那种都是很好的意象呢
阿和哥 纯洁是什么意思
等一下哦
有了
就是一尘不染的美丽
一尘不染
啊…就是…很漂亮的样子
这样啊
照片上的小梅 要不要我问问邻居
诶
还可以给区委会长打电话
谢谢
但是 也有可能是爷爷搞错了
爷爷现在住院了
但是我给他带他喜欢的和果子的会后
原本恍惚的精神突然恢复了一些
梅花 我有件事想拜托你
去一趟叫做绿松的和果子店
交给那里一个叫做小梅的人
说想让我去还给她
好漂亮的桐木盒
虽然不知道里面装的什么
小梅也要
一起找小梅小姐
去哪呢
寺庙啊公园啊
哦
问问姥姥说不定就知道了
姐姐 一起去问问吧
诶
对不起 小梅在这里吗
姥姥
姥姥你知道小梅小姐吗
说是个艺伎姐姐
那个姐姐在找她呢
你知道吗
小梅小姐啊
好不容易特意来了 就告诉她也没关系吧
阿政
也没必要隐瞒了
是吧 小梅小姐
那我先告辞了
想早点回去告诉爷爷已经顺利交还了
那个 这是我送的礼物
谢谢
能打开看看吗
啊 这是…
未开红
是爷爷最喜欢的和果子
太好了
小梅啊 等在一起住了
我们也在院子里种一棵大梅花树吧
我允许你们交往
但是要进入我们家门的话就另当别论了
母亲
想想你作为继承人的身份
小梅
请放过我吧
就算是我也是有自尊的
小梅
东风拂来 梅香满人间
纵然无主 勿忘春来到
梅花啊 等到春风吹起之时
请把这份芬芳送来我身边
纵使不能在身边
也不要忘记春日
好吗 小梅
小梅和优梅中的梅字
是从我妈艺名中取的
妈妈走过的艺伎道路
也曾是我憧憬的目标
因此 我就将这憧憬寄托在了孩子身上
那还真不错啊
是吧
姥姥 我的姓是桃濑所以是粉红色的梅花对吗
是的呢
就是这个
听说是有「纯洁」的意思呢
你脸颊泛着桃红 青涩纯洁
就叫做小梅吧
粉红色的梅花代表着纯洁
真适合你呢
桃红色的梅花 真可爱啊
嗯
小梅　最喜欢这个名字了
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
这淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 愿意温柔包容我的场所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了个梦 梦到了你在我触手可及之处
諦めない
我不会放弃的
たった一つの果てない夢
这唯一而又遥远的梦想
約束を交わしたこの手を
立下约定的这双手
離さないで
不要放开
忘れないで
不要遗忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待着你…
輝くこの宝物を
这闪闪发光的宝物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我会小心翼翼的包起来 并送给你
そこで待っていて
你在那里等着
私が向かうから
我会去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然后再次回到这里
啊 我都不知道呢
鹤姐还做过艺伎啊
是啊
啊 动画片点心公主
下周开始好像 必杀技要从天国轰炸变成地狱轰炸了
地狱！
善哉
你不是说一有心事就想吃我家的和果子吗
好奇怪啊
别这么说
小孩子真碍事
净惹麻烦 帮不上忙
外面可壮观了
出来看看吧