点缀着京都冬景的灯光秀
感觉刚过完万圣节
城里就都点上灯了
圣诞节时候估计又要人山人海了吧
说来一果你生日是什么时候啊
怎么了突然问人生日
这不是想到圣诞节就是耶稣的生日嘛
然后发现我还不知道一果你的生日
过完了
诶
阿和你回来之前就已经过完了
什么啊 这说法太容易误会了
别吓我嘛
那也就是说不远了
到那时候就庆祝一下
咱们一起出去玩吧
果然是预料之中的反应…
咲季 果然还是不行啊
你现在都能笑着说出来了啊
ひとり、またひとり
一个人 又一个人
通り過ぎてく　右へ左へと
不断经过 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一个人 每一个人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什么呢
夢を抱(いだ)いたり
满怀梦想
砕いたり
支离破碎
恋したり　眠れなくなったり
爱上他人 又无法入眠
普通の人生なんてどこにもない
没有什么普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罢了
僕たちは
我们
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或许正因为我们是孤独的生物 才会如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一个人 两个人 互相触碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否将你拥抱
一阳来复
生日的话 要不去问问老板娘他们
要是她自己没说还给人知道了
一果一定会很厌拒的
的确会吓一跳
好嘞 今天份完成
阿和你榨柚子汁的手法很熟练啊
小时候就经常被要帮忙干这个
所以比灯光秀
还是开始榨柚子更让人感觉十二月到了
我家人也挺喜欢绿松的柚子羊羹的
我每年都会寄点过去
谢啦 以后也请多多关照
说来阿和你生日是什么时候来着
我生日？
这个月的15号
那不就快到了吗
抱歉
没啥啦 毕竟也已经过了重视生日的年纪了
让我想想…
要是咲季你能女装陪我喝酒就…
不行
阿和 花店的人来了
哇 好大
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
这冷杉是怎么回事
寄送人注明说是礼物
翻译：柏木  claws  明里  校对：Hikigaya0  时轴：VV  后期：Poi  繁化：猫虫
礼物？
难道是哪的长腿叔叔送我的…
卡片上写的是「一果 收」
我回来了
欢迎回来
冷杉
来 给你
妈妈写的…
一果 最近还好吗
这棵冷杉是提早送你的圣诞礼物
征得了绿松老板娘同意后寄过来的
我准备在圣诞夜那天回来
要是方便的话能见你一面吗
妈妈
抱歉抱歉
我不是故意偷看的
这眼睛不小心就瞟上去了
怎么办
怎么了 去见个面也挺好啊
工作的话不用在意啦
我不太敢做约定
一果 约好了 生日会陪你一起过的
抱歉一果 突然来了一份推不掉的工作
你自己应该没问题吧
我回来了 一果
对不起 爸爸马上陪你过生日
妈妈经常不守约
一果妈妈在分居之后这五年
一直寻找着下落不明的一果
前段时间好不容易重逢了
本想着一果会跟着妈妈离开
大概是怕时间在她和妈妈间刻下的隔阂吧
没事的
就算最后她没来 现在的你应该也能原谅她了吧
作为保险 她要是没来的话我来陪你
请发邮件帮我告诉妈妈 「我等着你」
好嘞
今天好冷啊 跟昨天没法比啊
来弄今天的份吧
榨汁机坏了？
咔嚓一声就断开了
你没把它泡水里不管吧
我有好好处理
还放在通风好的地方给晾干了
那就是它到时候了吧
毕竟也用够三十年了
三十年…
今天的份还多少能对付过去
问题是后面
富纪
怎么了
咱老爹的订单书在哪
我去找找
那个…
用这个榨汁机之前是怎么榨汁的来着
怎么你两个一起呆住了
你不记得了吗
记得什么啊
真是薄情啊
都说了在说什么啊
行了 刚做好的柚子羊羹 去给你爷爷供上吧
今年冬至也是22号
阿和你生日是在那一周前吧
对了 从爷爷那听过
我原本的出生日是预计在22号
冬至又称一阳来复
是太阳公公日照最弱的时候
以这天为界 日照会慢慢恢复
据说强烈的香气能驱邪
这时候就要用柚子那浓厚的香气来洗净身体
这也是泡柚子浴的用意之一
诶 我还以为是为了防止感冒
泡着暖暖的
感冒也是邪气之一
桃栗三年柿八年
柚子则要九年方可结果
什么意思
正如谚语所说
柚子需要花费许多精力去呵护
所以当我听说你会在22号出生的时候
啊…就在想绝对要用柚子做一种点心
然后就买了这个啊
没错
那么说我该再忍一忍稍微晚点出生呢
傻孩子
不是因为我等不及了
你才早早地出来了吗
而且从医院回来 一周后
正好就是冬至了
哪里有那么孝顺爷爷的孩子啊
谢谢你 阿和
是那样啊 爷爷
我想起来了
对不起 我弄坏了 爷爷
阿和 你在干什么
快来帮忙
这么说 这个柚子羊羹
每年都是为了阿和才做的啊
真是个美好的故事呢
为了自己的生日有人设计一个点心
如果只是个故事就好了
就因为那个点心
每年我都要帮忙榨柚子
我最讨厌它了
天又冷 手指又疼
还会渗进手里还会厌倦
生日当天也必须要做
要是没蛋糕的话
和平常没什么区别
更加别说是圣诞节什么的
这里是日本！
他这么说…
装饰圣诞树 烤鸡肉丸子等等
我还以为都是幻想
我的爷爷也对我说过一样的话
但那棵杉树很厉害对吧
对啊 所以我现在超级兴奋
要装饰的话交给我吧
我会完美完成的
老爸
我去找找看哪里能修那个榨汁机
制点心 面包
厨房器具 目录汇总
毕竟用了那么久 也有感情了
随你
嗯
佳乃子姐
辛苦啦 现在准备回家？
佳乃子姐姐在休假吗？
讨厌 真坏心眼
我在给常客送新商品的介绍传单
对了 绿松也去转过了
我看见了哦
那颗巨大的杉树
不愧是你妈妈呢
我听说海外会装饰真的杉树
特别是法国和家人一起过是主流
你妈妈看到你的回复一定会非常开心的
也就是说…
那天 阿和有空吗？
啊不 因为是本地
在想他会不会和朋友一起过啊…
我没怎么听说过
不知道也没事啦…
其实明天问他也可以不过…
但因为他好久没回家了
生日我还是该稍微回避一下…
诶？
明天15号是阿和的生日对吧
不妙 她不知道
阿和的生日…明天…
你就当作没听见过吧
明明一直自己会宣传那种事情的
不行 她本就不是那种孩子
但是我很高兴哦
一果那么关心阿和的事情
才不是那样的！
只是…
我闹了别扭 所以比较在意…
只要一果有那份心意
那家伙就够高兴了
而且他常会说
生日不是我一个人才好
有一起度过的人 单单这样就够开心了
我回来了
啊 欢迎回来
去看看院子里那棵树吧
小绯色帮我们装饰好了
果然真好啊
一下子就有圣诞味了
嗯 怎么了？
没什么
诶？
咲季…
是不是我们不该擅自装饰…
早上好
吓死我了 这是干什么
给你
祝你生日快乐
诶？
我跟你说过生日吗？
是什么呢 卡片？
阿和用
一起出门券
3月26号？那天是…
事先说好丢了就失效了哦
我知道了 约定好了哦
撒谎的话罚你吃一千个羊羹
那可有点吃力
很好很好 做得很棒
接下来星星嵌在寒天上就完成了
做完啦
谢谢您帮我 叔叔
没什么没什么
有订单来了 回应客人的期望
这就是职人该做的
好了 快把它包起来吧
好
她来了哦
一果
妈妈
杉树真漂亮啊
谢谢你能装扮它
工作…没关系吗？
那种事情你不用在意啦
毕竟是和一果的约定啦
妈妈
快去吧 要没时间了
对不起 我借走一下一果
你在说什么啊
在借的是我们这边才对
我们出门了
走了呢
没事啦 她会回来的
圣诞特别夜景灯展
12月17日-25日选出的举办会场
含有划算的优惠信息
看点!
灯饰水杉街道
持续10年以上本地人都喜欢的
夜景灯音乐晚会等活动都会举办
这一周
我拿不出勇气说出口
不过就算被拒绝了我也不在意
女人就是要拿出气魄来
为了这个 我都进行了那么多次台词预演
好 在问他之前再来一遍
阿和 可以的话工作之后
能一起去看夜景灯展吗？
可以哦
不过要等我干完
啊！！
你在干什么 阿和
我什么也没干
我先回去了
得快点回去准备下才行
大家 今天也辛苦了
明天也拜托啦
好
阿和 你要出门吗？
是啊
咲季你要去哪吗？
朋友们办了个派对
我去露个脸
那个
可以的话请收下
平时一直受大家关照了
谢谢你
真细心啊
那么辛苦了
啊 政叔
这个 平时受您关照的谢礼
我可以收下吗？
嗯
哇 好直白
那我先走啦
你要出门吗？
佳乃子
嗯？ 我们有约过什么吗
没有…没有不过…
因为难得的圣诞夜我一个人
如果你有空的话就…
太好了 提前到了
毕竟需要一些心理准备
小美弦
阿和
久等了
哇 好可爱
这是一果想出来的吗
就是用平时的山药馒头和金团
稍微创新一下
最后我也帮了些忙
这样啊 谢谢
吃掉就没了感觉好浪费
也让我爸他们看看吧
爸爸？
就是你在法国的外公外婆
他们也很想你
你都不太记得了吧
毕竟一直分开居住
妈妈也一直忙于工作
没时间带你见他们
有时候也没能遵守约定
那时真的很抱歉
我从没见过这个表情的一果
为什么他们三个会在一起
妈妈真不该 只是和一果见一面就足够了
肯定是阿和想都没想就叫出来了
真没救了
虽然也想着以后能和一果一起生活…
呆子
也 也是呢
是我想得太简单了呢
不是的
我说的不是妈妈的
是吗
别在意
阿和你倒是在意一下啊
怎么回事
美弦之前去过的啊
是的 很好看 所以想再去看一次
你们什么时候这么要好了
在店里也没怎么见过吧
虽然确实没怎么见过
但是夏天的时候成了朋友呢
是的
太好了 佳乃子姐也在
虽然现在说有点晚
要是两个人独处可能还挺吃力的
感觉心里已经很满了
真羡慕她没有闲心顾虑别的
哇 好厉害啊
说起来 以前阿和总是在平安夜演出
都是过了零点之后才能见到
对不起 平安夜总是留你一个人
不过 谢谢你今年也陪在我身边
阿和哥的手 还是第一次这么近看到
回过神来已经心跳不止了
阿和
家里打来的
稍微失陪一下
危险
小心撞到了
谢…谢！
对不起
不 我才是
哇 这种触感
我绝对忘不掉
是有些嫌弃被大叔抓住到手吗
干啥
喂
我已经没有那种纯真了
你这是什么态度…
手有点变了吗
嗯？
具体的有些说不清
总觉得有些变了
虽然我现在还不能正式做点心
不过可能和以前用手的方式不同了吧
成为老手之后
说是因为点心的热度 手指汗毛会消失
为了清洁还要勤剪指甲
所以听说很多人指尖都很漂亮
对了 这或许也是受到你的影响
你不用指甲剪 而是用指甲锉处理的吧
又不会剪得太短 又能精致护理
很方便呢
那和我交往过也不算白费啊
我从来没这么想过
而且 今年你在我身边也很高兴
啊那个…
一果也不在
和美弦两人独处也不太好…
知道了
小美弦
家里人让我早点回家
啊 已经这个时间了啊
那差不多解散吧
那个…
这是圣诞礼物
啊 可以收下吗
一直没找到送的时机
给你
佳乃子也有吗
可以打开看看吗
请
啊 真假的亲手做的
好好吃的样子
毛巾
工作上能用到 真是帮大忙了
谢谢你们
原来如此 工作能用的上的东西
不碍事还能放在手边的万能性
对分过手的男人 亲手做的东西哪送地出手啊
因为年轻 亲手做的重量感会转换为可爱
佳乃子的礼物图案真好看啊
下次告诉我在那家店找到的吧
美弦才是呢 纸杯蛋糕看起来好好吃
下次告诉我菜谱吧 我也想做做看呢
你俩稍微等我一下哦
阿和
谢谢你啦
他说要收工了
我拜托他借我弹一首
这就算作我今天送给两位的圣诞礼物了
振り返れば　明日は其処に在る
蓦然回首 明天就在那里
俯(うつぶ)くと　希望は此処に有る
俯首看去 希望就在眼前
咦 那不是阿和先生吗
オーランドー　君の名を呼べば
奥兰多 若是呼唤你的名字
愿大家幸福
嘆声の追懐も歓びの波となる
真诚的追忆也能化作喜悦的波涛
もう舫う必要はない　舟を漕げ　大海原へ
不必停泊 滑起船桨 去向大海
幾年も荒波に飲まれ
多年来乘风破浪
襤褸になったら港へ帰るがいい
褴褛时便返航归港吧
懐かしい景色は君を待ち侘びている
那怀念的景色在等你回家
オーランドー　そして海を見よ
奥兰多 然后再看看大海吧
生きる間に息を抜く
有生之年好好休息
残存(のこ)るのは＜る＞だけ
只剩一笔残留世间
翘首忆春
新年日出
今天只剩下预约的了
这样啊
这个人就是小梅小姐吗
我去找小梅小姐
在那啊
寺庙 公园之类的