十五夜萩餅
春彼岸：春分前三日到春分後三日的共七天
春彼岸時節 取牡丹之名稱其「牡丹餅」
萩餅
秋彼岸：同春彼岸，秋分前三日到秋分後三日的共七天
秋彼岸時節的命名則取自於萩花 為「萩餅」
即使是同一種點心 隨著季節流轉 名字也會相應變化
那平常應該叫什麼
哪個都行
不好意思打擾了
來了
前田阿姨
阿和啊 抱歉在你們正忙的時候來打擾
來 活動通知
什麼活動
三山學區運動會
於喜多山小學操場舉辦
就是學區運動會啊
那就拜託你了
好
學區運動會嗎
的確有這麼一回事啊
ひとり、またひとり
一個人 又一個人
通り過ぎてく　右へ左へと
不斷經過 向左向右
ひとり、ひとりずつ
一個人 每一個人
今何を考えてるんだろう
各自都在思考些什麼呢
夢を抱(いだ)いたり
滿懷夢想
砕いたり
支離破碎
恋したり　眠れなくなったり
愛上他人 又無法入眠
普通の人生なんてどこにもない
沒有什麼普通的人生
そんなふうに見えるだけ
只是看似如此罷了
僕たちは
我們
寂しい生き物だから増えすぎてしまったのかな
或許正因為我們是孤獨的生物 才會如此增加
ひとりがふたり並んだ影
一個人 兩個人 互相觸碰的影子
君を抱きしめていいかな
能否將你擁抱
芋明月
小一果
今年運動會你要參加嗎
我下午要去輔導班 只參加上午的部分
我家全天都參加
老爹和哥哥都幹勁十足呢
我家店裡還有工作 所以還不太確定
對哦 畢竟週日也要營業
而且去年叔叔跑步時候把腰閃著了
還叫了救護車
倒在終點線那次
我記得還是拿到努力獎了吧
小真子你幾點去輔導班呀
午餐怎麼說
吃社區提供的便當
那大家聚在一起吃嘛 小一果也來吧
嗯 能去就來
全家一起參賽
不同社區間比賽的學區運動會
跟爸爸一起生活的時候
因為工作的關係都沒能參加
去年是跟綠松的大家一起第一次參賽了
跟朋友們一起跑步
一起邊玩邊等著開賽
的確很開心 但是…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
不能頂著喪氣臉回去
翻譯：柏木  claws  明里  校對：Hikigaya0  時軸：VV  後期：Poi  繁化：貓蟲
說不定今年根本不會參加
我回來了
你回來啦 你想參加什麼項目
今年也全家一起參賽
當天會去幫你們加油的
加油囉
但是…那店裡工作怎麼辦
那天休店
直到前年之前都還要工作
不過今年阿和少爺也在
難怪老闆會幹勁十足
別管這些了
一果 去看一下準備參加的項目吧
嗯
五年級的50公尺短跑…
混合接力…
巨褲賽跑…
原來如此
你想參加這個嗎
我上學時候還沒這個項目呢
不…
親子限定嗎
不過我們看起來也和父女差不多
咱倆一起參賽肯定OK的
算了 當我沒說
我去做作業了
加油哦
你回來啦
怎麼了嗎
啊…
我跟她說咱們看起來和父女差不多
結果給惹不開心了
還以為順勢她能答應呢
對不起啊 阿和
都怪我說讓你代她家長照顧她
你說過這話嗎
你的健忘也算你的優點之一吧
我只是…
想告訴她…她不是一個人
大家早安
今年也成功召開了運動會
非常感謝今年也爽快地借給我們場地的喜多山小學
那麼…在此宣布
第63屆三山學區運動會正式開始
第一個項目是小學組賽跑
一果
全力衝吧
我們也要跑
我也要跑
好好
有一項社區內外的孩子們都能參加的賽跑
好耶
按順序排好隊哦
喂 雪平
野井
去年是我輸了 但今年我絕對會贏過你
幹嘛露出那種打從心底嫌我麻煩的表情啊
輸贏什麼的都無所謂
反正也沒有 家人在旁邊看著我
準備
一果！
加油！
一果沖鴨!
加油
太好了
喂 雪平
下次在轉圈賽跑決勝吧
一果 恭喜你
我是第四名
我以為你是因為爸媽長期出差不在
所以才住在和果子店的
原來是我錯了
你爸爸 剛才喊得好大聲
不是啦
不是嗎
一果 歡迎會來 恭喜
回來了 一果
有聽到我的加油嗎
下次請別這樣了
好 在下個項目讓一果看看我的英姿
第一 上山町
怎麼樣 一果
不在！
阿和
好久不見啊 挺有精神的嘛
阿夏 和也
回來了也告訴我們一聲嘛
抱歉抱歉
你是在老家幫忙對吧
還彈吉他嗎
偶爾彈彈
說起來
你剛剛在聲援的
就是借住在你家的孩子嗎?
父母都不在
是由綠松那邊在照顧吧?
一定很辛苦吧
而且連親戚都不是
不不不
一果就是我重要的家人
哇
政叔和咲季
來送了慰問我們的萩餅
接下來是老年組50公尺跑
好
就在這場
拿下第一…
孩子他爸
在演小品嗎
這可怎麼辦啊
我們還報名了最後的那個親子巨褲賽跑啊
蛤?他和誰一起去啊
和你啊
我都根本沒聽說過欸
無論如何都少一組
然後他就報名了
真的是 都這個年紀了…
話雖如此我也累得不行了
這次看來是不行了
這個給你
哦 萩餅啊
紅豆裡含有鐵質 多酚 食物纖維
對疲勞的身體很有幫助
有誰是這麼教過我的
和我一起參加的話
也就像父女一樣的
你之前這樣說過的對吧
老媽
嗯?
把剩下的萩餅全給我
各就各位
你沒事吧
還好 還好
我們上吧 一果
準備
快看 拿了最佳親子獎!
最佳親子獎
非常棒的親子呢!
藉此表彰
十分默契的呢
太好了
一果 來拍張紀念照吧
我會拿來做手機桌布的
我不要
別這樣嗎 一果
萩餅
歡迎光臨
請問…
這裡有個叫雪平一果的孩子嗎?
你說什麼?
這怎麼辦
總之 我會一個人先回來的
嗯 抱歉啊
怎麼了?發生什麼事了
欸
一果的…媽媽
一果呢?
一定累壞了
畢竟今天相當活躍呢
睡得很香
運動會之後
我和一果的媽媽稍微聊了一會
明天白天她還會再來的
嗯?
事說在前頭
你們在吃的零食也是她送的
就算這麼說 來得那麼突然…
今天要和小美弦一起
去外面寫作業對吧?
是的 我出門了
路上小心
我出發了
小心點哦
夠了 你快回去吧
昨天匆忙來訪 真是失禮了
初次見面 我叫雪平真理
一果的母親
真的是她媽媽啊
我是綠松的店主 納野平伍
喂
我是他兒子 和
一果呢?
她還在上學
不過事出突然 還沒有告訴她
我知道了
再次向您致謝
再次感謝您照顧了一果那麼久
啊不 不必如此 請抬起頭來
今後一果也繼續住在這…
我就開門見山地直說了
我是…來接一果的
也是呢
我一直在找她
我和丈夫分居五年
現在我寄住在法國的父母家裡
我一刻也沒有忘記那個孩子的事情
我打算在那邊的生活安定下來之前
孩子就先由丈夫接手照顧
分居?他是說是分手了…
是有離婚的打算
但我們決定在一果成人之前
保持分居這種形式
也是因為丈夫在各地奔波工作
很難和他聯繫上
這一年甚至沒了聯繫
然後我拜託了一家調查公司
終於一路找到了這裡
調查報告書?
我也請他們調查了綠松
儘管是丈夫突然強行拜託的
能像家人一樣照顧她…
一果就等同於我們的家人一樣
她說有一天要繼承這家綠松
不會繼承的
欸
我打算然讓一果在我的身邊
過上視野更寬廣的生活
再說 後繼人的話
您那邊不是還有個兒子嗎?
欸?哪裡?
請不要否認這一點好嗎?
而且讓一個放蕩十年的大人
在她身邊也會產生不好的影響
拜託您了 請讓我和一果見一面
我去收拾一果的行李
孩子他爸…
那個…您和一果的父親是在哪裡認識的?
蛤?
呀 我也在彈吉他
就在想他會是個怎樣的人呢
和一果一樣的眼神
總之…對不起
溫柔 體貼
以及是個半吊子
是個很常見的故事
交往的時候覺得他很可愛
結婚以後才發現只是一個愛撒嬌的人罷了
我原來就很喜歡工作
認為是自己支撐著家庭
一直在努力工作了
但是漸漸地感覺和理想越來越遠
一果
媽媽要去個稍微遠一點的地方
所以你也和我一起來吧?
和媽媽一起去的應該不是一果
而是工作吧?
拜拜
我心都碎了
確實呢
你一定很奇怪為什麼
我至今都沒有來和她見面吧?
沒有 怎麼會嘛
本來隨時都能來的
但是我很害怕
到一果面前 她又會對我說 拜拜
現在一果身邊誰也不在
我想要幫助她
想彌補那段沒能鼓起勇氣的時間
沒問題的
畢竟是母女嘛
一果不會跟別人撒嬌
我覺得是因為她心裡知道自己可以和誰撒嬌
請讓她能盡情撒嬌吧
營業中
本月限定菜單 賞月糰子
對不起一果 我稍微失陪一下
對不起啦
媽媽...
謝謝你 小美弦
那我們走吧
這樣好嗎 阿和
嗯
抱歉 媽媽一直沒能拿出勇氣來見你
來吃點什麼吧
你也有點餓了吧
點什麼呢
賞月糰子
因為今天是中秋節
久等了
這就是賞月糰子嗎
和媽媽記憶中的形狀不一樣呢
雖然在關東的賞月糰子會做成月亮的形狀
關西卻是以芋頭的形狀為原型的
中秋節是感謝豐收的儀式
這時剛好是芋頭收穫的時候
這個年糕的部分代表了月亮
餡料則是表現雲朵
看起來就像是藏在雲朵裡的月亮
真詳細呢
爸爸教我的
媽媽沒聽說過嗎
我也記不清了
爸爸說是綠松的叔叔告訴他的
和果子很有意思吧
我還想多學一點呢
關於爸爸喜歡的和果子
你現在過得開心嗎
嗯 很開心
媽媽 謝謝你過來看我
已經八點了啊
阿和 看看 多麼漂亮的月亮
原來輝夜姬是要回到那麼漂亮的地方啊
真開心啊
像是真的有了個女兒
要說也是孫女吧
糰子沒你份了
一果要離開了
心上破了個洞 說的就是這種感覺嗎
我離家去東京的時候
父母也是這種心情嗎
來了
我回來了
一果
為什麼
對不起回來晚了
不小心聊了很久
不是這個 你不是和媽媽在一起嗎
對不起 拖到這麼晚了
一果對我說
一果你不會寂寞嗎
爸爸媽媽都不在身邊
雖然也很寂寞
但是現在有綠松的大家陪著我
不會讓我孤單一人
會把我當成是家人
我…喜歡這裡呢
對她來說 能夠撒嬌的人
好像在這裡也有
我出門了
路上小心
對了 一果…
一果媽媽
訊息已發送
你和一果媽媽交換聯絡方式了嗎
嗯 因為一果沒有手機嘛
我來代替匯報情況
她希望我能給她發發一果的近況和照片
責任重大呢
問題是 她就算看了鏡頭也不肯笑
是嗎 我覺得她好像只是在害羞
咲季太溫柔了吧
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
ずっと私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
淡い甘い日々の中　壊れそうな形を
這淡淡香甜的日常 看似脆弱不堪
優しく包み込んでくれる場所を見つけたの
我找到了 願意溫柔包容我的場所
夢を見た　あなたに手が届く夢を
我做了個夢 夢到了你在我觸手可及之處
諦めない
我不會放棄的
たった一つの果てない夢
這唯一而又遙遠的夢想
約束を交わしたこの手を
立下約定的這雙手
離さないで
不要放開
忘れないで
不要遺忘
私はあなたを待ってる
我一直都在等待著你…
輝くこの宝物を
這閃閃發光的寶物
丁寧に　包み込んで　あなたへ送るから
我會小心翼翼的包起來 並送給你
そこで待っていて
你在那裡等著
私が向かうから
我會去找你的
そしてまたここに　帰ってくるわ
然後再次回到這裡
秋色中起舞
完美
我的夢想是做和果子師傅
好俗
開心的只有你自己吧