本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 緒実 小風yusa  校對: 小風yusa  後期: MIR
註：「焙烙」是一種陶罐。焙烙玉，又名焙烙火矢，是往焙烙中填入火藥製成的類手榴彈武器。
爺爺
這點程度算不上什麼
痛痛痛
對不起 我還以為是煙霧彈
是老夫贏了
我討厭爺爺
不過 還是喜歡
你抓到我了 這次輪到我扮鬼了
律花
為什麼把刀刃反過來了
因為我不想傷害任何人
我教過妳很多遍吧
我們這一族視承接的任務
即使要奪取對手的性命也不能有絲毫猶豫
那都是很久以前的事了吧
跟爺爺過招雖然很開心
但是我想成為像爸爸那樣的人
妳怎麼還在說這種話
妳要繼承我 成為石動一族的…
不要擅自替我做決定
我有點討厭可怕的爺爺
行了 今天到此為止
那我去找爸爸了
等等 還沒收拾…
收拾…
對了 還有 我最喜歡溫柔的爺爺了
真拿她沒轍 我都沒臉見祖先了
石動律花
謝謝
爸爸
律花 把屋頂弄壞了所以才溜過來的嗎
你怎麼知道
只要是律花的事情 爸爸全都一清二楚
不是在和爺爺玩嗎
嗯 現在輪到爸爸了
今天我一定會贏的
昨天好像也聽妳這麼說過
前些天好像也是
不對 自從教會妳下棋好像每天都在說
再這麼欺負人 今天就玩捉迷藏
爸爸怎麼可能贏過律花呀
好大的鳥兒 我們家養的嗎
要說養的話有點不太對
要看看其它小伙伴嗎
還有其它的嗎
狗狗
是的
好可愛
還有一隻
小老鼠
能和牠們做朋友嗎
好厲害 難道是爸爸製作的嗎
牠們是智慧動物
爸爸製作牠們是希望牠們能和人類做朋友
朋友
高興的時候分享快樂
遇到困難就互相幫助
這就是朋友
主人
喂 主人
什麼啊沒聽見嗎
初次見面 主人
你會說話嗎
是的
不過 學習程序還只完成了百分之十五
還有 主人
很抱歉剛剛AMD03那麼煩人
牠就是那樣
A–M–
剛剛那隻老鼠
牠就是AMD03
那邊的鳥是01 而我是02
數字就是你們的名字嗎
這是個體識別編號
我們不需要什麼名字
我給牠們取名可以嗎
嗯
太好了
給大家都取個名字
妳有聽我說話嗎
所以說 別叫我主人了 叫我律花吧
好嗎
知道了 律花
不過 好像說話有點粗魯
語言學習的樣本是由牠們自己選擇的
姑且確認一下樣本記錄吧
博士 不是說好不檢查的嗎
說的也是
怎麼了
爸爸真的好厲害呀
什麼啊 現在才發現嗎
我要成為像爸爸一樣的人
去爸爸上過的大學完成學業
做出比爸爸更優秀的發明
謝謝
不過啊 不用和爸爸走上相同的道路
律花只要遵循自己的想法就好
爺爺雖然平時說話很嚴厲
實際上也想讓律花找到自己的人生之路吧
人生之路
對妳來說還太早了吧
因為爸爸也會有犯錯的時候
爸爸的朋友嗎
曾經的朋友
爸爸和爺爺都會很高興吧
到城裡了嗎
準時到達 現在就回去
考試結果保密
妳要是不告訴我
我都不知道該往生日蛋糕上寫什麼字
算了，那我就在蛋糕上寫點安慰詞吧
爸爸真過分
居然不相信自己的女兒
爸爸真過分！
我和爺爺都很盼望你回來
我們特地準備了禮物給妳
禮物 什麼什麼
真的嗎？
保密
謝謝
我回來了
爸爸
我回來了 爸爸 爺爺
石動律花
爸爸
這傷是什麼回事
我馬上叫救護車
信號被屏蔽了
為什麼
入侵成功 對象確認
女兒也在一起
是你們傷害了爸爸嗎
的確是我們動的手
小姑娘 接下來發生的事情
都是因為妳
還得謝謝妳
多虧了妳我們才能輕鬆的闖進來
因為我 解鎖了密碼
不用在意
遲早會被他們強行突破的
可是 因為我…
怎麼辦 女兒是個意外情況
任務不變
確保數據和膠囊內容物就行
其他的就按照命令
快跑 律花
殺掉
爺爺
可惡
出血那麼多居然還沒死
這怪物
勞倫博士
好久不見啊 石動
一直都想讓你見識一下我的研究成果
勞倫 你居然還在利用女兒做這種事
能做到嗎
爺爺
趕緊開槍
律花 把這當成是一場捉迷藏
拚盡全力藏起來 藏到天涯海角
回想我對妳的教導
不要 全家人一起逃走才行
艾倫 你知道的吧
是 爸爸
快阻止他
爸爸
不能放跑任何人 趕緊把系統關掉
石動家族 第26任當家
石動兵衛
迎敵在前
爸爸 爸爸
律花
大學考試怎麼樣了
我合格了 爸爸的母校
我要成為像爸爸一樣的研究員
所以說
爸爸早就知道了
妳可是我驕傲的女兒
嗯
對不起啊
讓妳背負了智慧動物的未來
最喜歡妳了 律花
等等
放開我
是他
照片上的人
律花
艾倫博士讓我把這個給妳看
艾倫博士秘密隱藏的應急保管庫
爺爺說 這是一場捉迷藏
但是 要逃的不是我
這次換我扮鬼
找到他們 接近他們
用石動流之奧義
報仇雪恨
律花
我已經不是律花了
他們知道律花還活著
我要拋棄過去 拋棄家族
然後拋棄自我
犧牲自己的未來
前往能收集到他們情報的地方
現在開始 我的名字就叫…
優しい風　そっと運んだ
暖風悄然拂過
きっといつか　届くはずと
不離不棄
手を伸ばした　あの日の夢
往昔之夢
今日も空は　追憶の色
昨日已成追憶
今はもう　失ってしまった日々
今亦漸行漸遠
きっと誰もが
誰人心中
心のどこかに　痛む傷を負っているから
不曾背負傷痛
この現実を抱きしめて
突破自我
明日へ走り出す
破繭重生
今も輝く　この胸に
千古傳承之思
受け継いだその思い
依舊閃亮耀眼
あの日溢れた涙が導く　優しさで
淚過留痕 心亦漸柔
照らし出す　世界の闇を　この希望で
希望之光 照亮黑暗
両手広げてこの世界　すべて感じよう
張開雙手 擁抱世界
失うことも恐れずに　真実を受け止める
接受自我 不俱傷痛
あの日溢れた涙を忘れず　前を向く
淚過留痕 身亦向前
解き放つ熱い思いを　鮮やかに
超越世界 綻放熾熱之念