（走る足音）
（律花(りっか)）ハァハァ ハァハァ…
（律花）ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
（作動音）
ハァハァ ハァハァ…
アッ…
ウッ！
グッ… ウッ…
ウウッ…
（風の音）
ハッ…
アッ…
フゥーッ！
（蹴る音）
ンッ…
（手裏剣を投げる音）
（はじく音）
ンッ！
ンッ！　ンンッ！
アッ…
（手裏剣を投げる音）
ハッ…
（兵衛(ひょうえ)）クッ… クックックッ…
（導火線の燃える音）
（爆発音）
（カラスの鳴き声）
ハッ…　おじいちゃん！
フン…　これくらい何でも…
ウワッ！
（落ちる音）
アア…
イタタタッ…　アア…
ごめんなさい！
てっきり煙玉だと…
あっ…
フフフッ…
わしの勝ちだな
えっ？
（兵衛）フッ…
ン〜ッ…　おじいちゃん 嫌い！
（兵衛）ハハハハッ…
（律花）でも…
好き！
フッ…
捕まったから 次は私が鬼！
（兵衛）律花
（律花）うん？
ハッ…
なぜ刃(やいば)を翻した？
だって
誰もケガしてほしくないんだもん…
いつも教えているだろう
わしらの一族は—
請け負う任務によっては
相手の命であっても—
躊躇(ちゅうちょ)なく
奪わねばならんと
そんなの大昔のことでしょう！
おじいちゃんと遊ぶのは楽しいけど
私はパパみたいになりたいの！
まだ そんなことを！
お前は わしの
跡を継いで 石動(いするぎ)家の…
オワッ！
勝手に決めないで
怖いおじいちゃんは ちょっと嫌い
（ため息）
もういい…　今日は ここまでだ
フフッ！
じゃ パパの所に行ってくるね
待て！　まだ片づけが…
よっ！
片づけが…
（律花）あっ それと…
優しいおじいちゃんは大好きだから
フフッ！
（ため息）
やれやれ…
ご先祖さまに合わせる顔がない
（鳥の鳴き声）
♪〜
〜♪
（タイピング音）
（アレン）ふむ…
ハァハァハァ…
（スキャン音）
（解錠音）
ありがとう
（律花）パパ！
（アレン）オッ…
なんだ 律花
屋根を壊して逃げてきたのか？
えっ…　どうして知ってるの？
パパは 律花のことなら
何でも お見通しなんだ
おじいちゃんと
遊んでたんじゃなかったのか？
うん！　今度はパパの番
今日こそは勝つからね
昨日も聞いた気がするな　その前も
いや チェスを教えてから毎日かな
ン〜ッ…　イジワル言うんだったら
今日は鬼ごっこ
ハハッ…　パパが
律花に かなうわけないだろう
うん？
わ〜あ…
わあ！
大きな鳥さん！　お家(うち)で飼うの？
飼うっていうのとは少し違うかな
えっ？
ハッ…
あれ？
ほかの子も見てみるかい？
ほかにもいるの？
あっ…
（律花）犬さん？
（アレン）そうだ
（律花）かわいい！
（アレン）それと もう１体
ワッ！　ウワッ…
ネズミさん？
ンッ…
（モモンガの笑い声）
ン〜ッ…
ンッ ンッ ンッ ンッ ンッ…
友達になれそうか？
えっ？
すご〜い！
もしかして パパが作ったの？
彼らはアニマルドローン
パパが彼らを作ったのは 人間の
友達になってほしいからなんだ
友達？
楽しいときは一緒に笑って
困っていたら助けてあげる
それが友達だよ
フフッ…
（操作音）
（犬）マスター…　おい マスター
えっ？
（犬）なんだ　聞いてなかったのか
はじめまして　マスター
わあ…
（律花）お話しできるの？
（犬）まあな
といっても 学習プログラムの
スケジュールは—
15パーセント程度だが
（律花）わあ…
（犬）あっ それと マスター
さっきは
ＡＭＤ０３(ゼロスリー)がウザくて すまんな
そういうヤツなんだ
（律花）えーえむ？
（犬）さっきのネズミだよ
そいつはＡＭＤ０３
（鳴き声）
（犬）あっちの鳥は０１(ゼロワン)
そして 俺は０２(ゼロツー)だ
数字が名前なの？
（犬）個体識別コードだ
名前なんて俺たちに必要ない
私が付けていい？
（アレン）ああ
（律花）やった！
みんなにも付けてあげる
（犬）おい…
聞いてるか？　俺の話
だから 私のことも—
〝マスター 〞じゃなくて
〝律花 〞って呼んで
ねっ！
ハァ…　分かったよ　律花
でも ちょっと お口悪いよね
言語学習で
何を教材にするかは—
彼ら自身に
任せているからね
ふむ…　一度
履歴を確認してみるか
（犬）
博士…　それは しない約束だろう
（アレン）
アハハハッ…　そうだったな
あっ…　うん？　どうした？
ううん
パパって やっぱり すごいなって
（アレン）
なんだ　やっと気づいたのか？
私 パパみたいになる！
アア…
（律花）
パパが通った大学を卒業して—
パパに負けない
ステキな発明をするの！
ありがとう
でもね
パパと同じである必要はないんだよ
律花は 自分だけの道を進めばいい
おじいちゃんも
ふだんは厳しいことを言ってるけど
本当は 律花に—
自分の生き方を見つけてほしいと
思ってるんじゃないかな
自分の生き方？
ハハッ…　まだ難しかったかな
パパも間違えることはあるからね
パパのお友達？
昔の …ね
（クラクション）
（律花）パパも おじいちゃんも
喜んでくれるかな？
（携帯電話の通知音）
あっ…
（律花）
“予定どおり　これから帰るね”
“結果は秘密”と…
（送信音）
フフッ…
パパ ひどい　娘を信じてないんだ
プレゼント？
なになに!?
ン〜ッ…
（アレン）返事は変わらない
研究所を辞めた５年前からな
（ブラッド）君は相変わらずだな
私は 随分 変わったよ
ローレンも…
いや あれは“壊れた”が正解かな
今でも君に執着しているよ
私は アニマルドローンを
戦場に送るつもりはない
（アレン）彼らは兵器ではないんだ
（ブラッド）戦場？　残念だ
君は自分が生みだしたものの価値に
全く気づいていない
ローレンが嫉妬に狂うほどの才能を
みすみすムダにするのか？
（アレン）帰ってくれ
（ブラッド）
親友に ひどい態度だな　アレン
私が どう変わったか
まだ話していなかったね
知りたくもない
フッ…　イヤでも分かるさ
（装甲車の音）
（雷鳴）
（雨の音）
（律花）サンキュー！
ただいま！
うん？
パパ？
ンッ…
ただいま！　パパ　おじいちゃ…
アア…
ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
パパ！
ハッ…　パパ！
ウウッ…
どうしたの！？　このケガ
すぐ 救急車 呼ぶから！
妨害されてる…
えっ？　なんで…
（律花）ハッ…
（隊長）
侵入成功　対象を確認　娘と一緒だ
（律花）あ… あなたたちが
パパに ひどいことしたの？
（隊長）
確かに…　やったのは俺たちだが
これから起こることは
お嬢ちゃん　あんたの責任だ
礼をしないとな
おかげで簡単に入ることができた
（律花）私が… 解除したから？
気にすることはないよ…
破られるのも時間の問題だった
でも 私が…
（兵士）
どうします？　娘は想定外です
任務に変更はない
確保するのは
データとカプセルの中身だけだ
ほかは命令どおり…
逃げろ　律花
殺せ
（兵士）アアッ！
（隊長）ハッ…
（爆発音）
（殴る音）
ウワッ！
（銃撃音）
（殴る音）
おじいちゃん！
（隊長）くそ…
あの出血で
まだ くたばってなかったのか
バケモノめ…
（衝撃音）
ハッ…
（ローレン）フフフフッ…
（隊長）ハッ…
ローレン博士！
（ローレン）久しいな　イスルギ
ずっと
君に研究成果を—
見て
もらいたかったんだよ
ローレン
まだ娘に そんなことを…
フフフフッ…　やれるか？
（起動音）
ハッ…
（少女の叫び声）
（激突音）
おじいちゃん！
（少女）ウッ… グッ…
早く撃て！
（銃声）
ウウッ…
（兵衛）
律花…　これは鬼ごっこだと思え
どこまでも どこまでも…
全力で逃げろ
わしの教えを思い出せ！
イヤ！　家族一緒じゃなきゃ…
（兵衛）アレン…
分かっておるな？
はい　お父さん
（タイピング音）
あいつを止めろ！
（銃声）
（おびえる声）
パパ？
誰も逃がすな
システムをシャットダウンしろ！
石動家26代目当主…
石動兵衛！
推して参る！
パパ…　パパ…
（泣き声）
あっ…
律花…　大学は どうだった？
合格したよ　パパの母校…
パパみたいな研究者になるの
（アレン）ウッ！
（律花）だから…
パパは知ってたよ
自慢の娘だからな…
うん！
（アレン）ごめんな…
アニマルドローンの
未来を—
全部 背負わせることに
なってしまって…
大好きだよ　律花…
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
（起動音）
（兵士）ンッ…
（隊長）待て！
（兵士）ウワッ！
（隊長）クッ…
ウウッ…
ンッ！
（スパーク音）
（泣き声）
イヤ…　離して！
離して！
（雷鳴）
あいつだった　写真の…
ンッ！
（オボロ）律花　アレン博士から
これを見せるよう言われている
（扉の開く音）
（オボロ）アレン博士が
有事に備えて隠した保管庫だ
ンッ…
おじいちゃんは
これが鬼ごっこだって…
でも 逃げるのは私じゃない
今度は 私が鬼
見つけて 追い詰めて…
石動の流儀で 必ず復讐(ふくしゅう)を果たす
（オボロ）律花…
私は もう律花じゃない
律花が生きてることは
知られてるから…
私は 過去を捨てて
家を捨てて 名前を捨てる
自分の未来を犠牲にして—
少しでも あいつらの情報を
集められる場所に身を置く
私の名前は 今から…
（携帯電話の着信音）
（リリィ）あっ…
はい
（ハロルド）見つかったのか！？
（リリィ）ウッ！
何ですか？
（ハロルド）
シュガーちゃんは
見つかったのかって—
聞いてんだ！
（リリィ）
ああ…　今 捜してま〜す
チンタラしてんじゃねえ！
いいか？　こっちは…
（マダム）ンンッ…
（鼻息）
ウッ…
ハハッ…
半年分の家賃が
払えるかどうかの瀬戸際なんだよ…
それなら バークリーさんも
手伝ってくださいよ
俺は忙しいんだ！
うまいお茶を出して
ご機嫌を取ったり…
（スミス）
こっちは いつまで待たせるんだ？
うるさい！　依頼がないなら帰れ！
（スミス）投了でいいんだな？
（ハロルド）あ〜 くそ！
（スミス）ふむ…
バークリーさん　もう切りますよ
話は まだ終わってない
まったく お前は…
それから 俺のことは
“所長”と呼べと何度も…
（リリィ）あっ 見つけた
（ハロルド）なに！？
いいか？　勝手なことはするな
指示は こっちで出すから
お前は言われたとおりに…
（不通音）
ク〜ッ…
あいつ ホントに切りやがった！
助手ができて うれしいくせに
（飲む音）
ウッ…
（スイッチを入れる音）
（ノイズ）
（リリィ）聞こえる？　カスミ
（カスミ）ええ
（リリィ）あの男…
（オボロ）ああ
グラズヘイム食料品部門の—
流通担当者ということに
なっているが
半年前の経歴は 兵器開発部門の
システムエンジニアだ
（カスミ）
ひと月 監視を続けましたが
食料品関連施設への立ち寄りは
一度も確認できませんでした
（マダラ）
少なくとも この半年はね
（カスミ）自分の手柄みたいに
言いますね　マダラ
（マダラ）
僕だって役に立ったでしょう？
（カスミ）
レストランで見つかって—
駆除されそうになったことを
忘れたのですか？
（マダラ）カスミが入れないから
僕が代わってあげたんだよ
行こっか　シュガーちゃん
（シュガーの鳴き声）
（オボロ）リリィ
（リリィ）うん？
（オボロ）目立ち過ぎだ
（リリィ）ンッ…
（スイッチを押す音）
これなら文句ないでしょう？
お待たせ
（鳴き声）
捕まえたよ〜
（ひっかく音）
あっ…
（鳴き声）
ちょっと！
（おびえる声）
（鳴き声）
あっ…　シュガーちゃん！
（スイッチを押す音）
（鳴き声）
ンッ！
あら？
ンッ…
グッ…
ウッ！
ウッ… ウウッ…
（ため息）
（オボロ）無事か？　リリィ
（リリィ）うん
ごめんね　シュガーちゃん
大丈夫？
（うめき声）
（マダム）シュ… シュ…
シュガーちゃん！
（鳴き声）
捕まえたよ！
本当に申し訳ありませんでした！
あっ…
心より謝罪いたしますので！
ほら リリィ　お前も！
あっ…
本当に申し訳ありませんでした
（ハロルド）ウ〜ッ…
いいわ　近ごろは
町に現れる怪人のウワサもあるし
怪人？
シュガーちゃんが戻っただけでも
よしとしましょう
あの…　つきましては…
依頼料は振り込ませます
ンンッ！　ありがとうございます！
またのご利用を
お待ちしておりま〜す！
フゥ…
まったく　な〜にが怪人だ
どっかのバカが
もうハロウィーン気分か？
（リリィ）あった
（オボロ）不用意だな
（リリィ）〝真っ暗で
何も分かんない 〞
〝何かの動物？ 〞
〝キツネっぽい顔 〞
〝狼人間(おおかみにんげん) 〞〝宇宙人 〞
〝フェイクは
もうたくさん 〞…
コメントしとこう
“どう見ても安っぽい合成”
顔文字っと…
（オボロ）今は ごまかせても
いずれ ヤツらは気づくだろうな
自分たちを追っている存在が…
ハッ！？
うん？
（少女）こんばんは
（リリィ）こんばんは
オボロ　あとでね
（ほえる声）
ただいま！
（メリッサ）
おかえりなさい　リリィ
オボロも おかえり
（リリィ）ウ〜ン！
いい香り！
フフッ…
“火加減が大事だ”って この本に
いつもありがとう　メリッサ
お礼を言うのは私のほうだよ
えっ？
リリィが遅くまで働いて
家賃払ってくれてるんだから
同居人としては その分 しっかりと
家事でお返ししないとね　ウフッ！
フフッ…
（爆発音）
ウワッ…
あ〜 もう！
（オボロ）
猫なんかに壊されるほうが悪い
（カスミ）擬態機能は繊細なんです
中の配線を狙われたら
ひとたまりもない
（マダラ）壊れたことないけど
（カスミ）それは あなたの神経が
ずぶといのでしょう
なっ！？　僕らは
動物を模して作られてるけど…
うるさい！　ちょっと黙ってて
（爆発音）
ウワッ…
（社員）ハァハァハァ…
ハァハァ…
ハァハァハァ…
ハッ…
アッ…
ウワーッ！
ウッ…
ウウッ…
（ノイズ）
くそ！　どうして…
（リリィ）妨害してるから
（社員）ヒイッ…
あなたたちと同じ方法で
あんた 何なんだ？
ヒッ…　ヒイッ！
（リリィ）ネットとか見ないの？
ウワサになってるんだけどなぁ
（オボロ）
自分も知らなかったくせに
（マダラ）
いいことみたいに言ってるけど
ウワサの半分は悪口だからね
（リリィ）あなたに
聞きたいことがあるんだけど
半年前 アニマルドローンの
技術を持ち込んだ—
グラズヘイムの施設は どこ？
知らない　知ってても言えるわけ…
（蹴る音）
ウッ…
アアーッ！
（カスミ）やりすぎです　リリィ！
（オボロ）おい　リリィ！
（悲鳴）
ウッ…
（うめき声）
ハァハァ…
ヒイッ！　アア…
た… 助け…
ウッ…
（リリィ）だったら 質問に答えて
（社員）それは…
ウウッ！
ヒイッ…　分かった　話す！
Ｄエリアの施設だ！
（リリィ）本当？
（社員）ヒッ…　し… 信じてくれ
頼む　助けて…
ついでに
もうひとつ答えて
半年前の襲撃に
あなたは関わってた？
襲撃？
俺は ただの技術者だ
データの管理を
任されていただけで—
出どころも
聞かされていない！
（リリィ）そう
（社員）アアーッ！
（落ちる音）
（うめき声）
（カメラの作動音）
普通のビル…　ホントに ここ？
（マダラ）ハッ…　もっと離れて
（リリィ）えっ？
（マダラ）周囲の監視カメラが
全部 施設の中につながってる
（警備員）そこのお前
（リリィ）あっ…
何をしている？
（カスミ）ダメです　ごまかして
あ… あの…
私 探偵の助手をしていまして
探偵？　何を撮っていた？
（リリィ）あっ…
（警備員）産業スパイか？
違います！
ここには その…　浮気調査で
いいから カバンの中を見せろ！
（マダラ）ハッ…
（警備員）ンンッ！
（ぶつかる音）
あっ…
（骨の鳴る音）
アハハハッ…
（リリィ）ちょっと！
（警備員）こら 動くな！
言うとおりにするんだ！
（リリィ）何にもないってば！
（警備員）何を持っている？
（警備員）ンッ！
（リリィ）離して！
おとなしくしろ！
（リリィ）ンッ…
（リリィ）ハッ…
（マダラ）ダメだよ　リリィ…
（ファスナーを閉める音）
あっ…　おい！
（リリィ）ウッ…　やめて！
ねえ ちょっと…　触らないで！
（リリィ）いいかげんに…
（ミア）どうしたの？
あっ…　いえ この不審者が…
（リリィ）不審者じゃない　探偵！
（警備員）今 連行するところです
博士に伝えていただけますか？
（ミア）待って
（リリィ）チッ…
（ミア）彼女は私の知人よ
仕事を依頼したくて呼んだの
えっ？
（警備員）えっ？　ですが
こいつは さっき“浮気の”…
解放してもらえる？
ありがとう 助けてくれて
（ミア）いえ
（リリィ）えっと…　あなたは？
ミア
ありがとう　ミア
私は…　あっ…
待って　ミア！
（ミア）
あなた 探偵なんでしょう？
（リリィ）えっ？
私の依頼… 本当に請けてくれる？
ごめん…
実は まだ見習いの助手なんだ
チェス 好きなの？
最初に言っておくけど 弱いからね
ｆ３
（駒を動かす音）
（リリィ）ビショップをｃ４
フッ…
ナイトをａ３
パパがね
いつも手加減してくれないの
（ミア）えっ？
チェスは
小さいころ パパに教わったんだ
私も父さんに…
もう昔のことだけど
あっ…
（リリィ）あっ！
（ミア）いただき
ほら あなたの番
ン〜ッ…
ｄ４！
ナイトをｈ３！
クッ…　ｇ４！
５連敗か…
（ミア）
ご… ごめんなさい
こんなに差がつくなんて
弱いって言ったのに
手加減なしだもんな…
（ミア）フフフッ…
（リリィ）うん？
（笑い声）
ウケすぎなんですけど
ごめんなさい…
（ミア）そろそろ行かなくちゃ
（リリィ）うん　ねえ ミア
また やろうね
腕を鍛えて
絶対 リベンジしてやる
（ミア）ここには…
（リリィ）えっ？
もう来ないほうがいいわ
久しぶりに楽しかったわ
ありがとう　探偵さん
アア…
（携帯電話のバイブレーター）
“遅くなるから晩ご飯は要らない”
アア…
買い過ぎちゃった
ハッ…
（衝撃音）
それだけは もうイヤ
どうしたんだい？　ミア
そんなわがままを言って
父さんを困らせて
（ミア）
それを着けると—
私が私じゃなくなるから
（ローレン）そんなことはない
ミアは いつだって
父さんの いとしい娘だよ
父さんの研究を
会社に認めさせるには—
ミアの協力が必要なんだ
父さんが
イスルギより優れていることを—
ブラッドに示さなければ
そのために
もっとデータが必要なんだ
ミアには ほかの人間にはない
持って生まれた素質があるんだ
分かってくれるね？
これで最後にしてくれるなら…
もちろんだとも
（起動音）
いい子だ　ミア
（悲鳴）
（リリィ）解除できそう？
（マダラ）
場所が分かってるから大丈夫
（カスミ）
お礼は あとでいいですよ
（マダラ）言うつもりないけど
（オボロ）
ここで間違いないんだな？
そう　盗まれたパパの研究データを
ヤツらから奪い返す
いいのか？
ここから先は 本当に戻れないぞ
（スイッチを押す音）
戻る場所なんて…
もうないでしょう！
（電子音）
（ワイヤーを巻き取る音）
（リリィ）カスミ
（カスミ）大丈夫です
セキュリティーに
目立った動きはありません
（風の音）
（リリィ）オボロ
（解錠音）
（エレベーターの停止音）
（オボロ）なにが
“全ての人に明るい我が家”だ
こいつは
広告のどこに載せるつもりなんだ？
（リリィ）
パパの研究が こんなことに…
壊そう…　少し かわいそうだけど
（マダラ）でも どうやって？
（リリィ）上に戻ろう
（マダラ）えっ？
（リリィ）天井を落として 埋める
（衝撃音）
（リリィ）アアッ…
（スイッチを入れる音）
見つけたぁー！
（爆発音）
ンッ！
（衝撃音）
ウッ…
マダラ！
（マダラ）スーツは耐衝撃素材
ゴーグルは調光装置！
（リリィ）武器は？
（マダラ）持ってない！
（スパーク音）
（発射音）
（爆発音）
（リリィ）だったら あれはなに？
（マダラ）知らないよ！
（発射音）
ウッ…
リリィ！
ハッ…
ハァハァハァ…
（ローレン）お前は…
イスルギの…
クッ…　あいつ！
（ローレン）イスルギ…
イスルギか…　アレン･イスルギ
なぜ お前の研究は認められ—
私のすばらしい研究は
排斥されるのだろうな？
望まれた　…にもかかわらず
グラズヘイムを去ったお前と—
疎まれながらも
研究のために しがみついた私
私とお前 何が違う！？
（ミア）父さん！
（ローレン）ああ…
取り乱してしまったね…
でも もういいか
イスルギは…
もう死んだんだった
（リリィ）ハッ…
（ローレン）実に残念だよ
お前が！
パパのことを言うなー！
ダメだ　リリィ！
お願い　やめて！
（煙の噴出音）
イスルギの娘を殺せ！
（ミア）でも…
（ローレン）どけ！
キヒッ…
（銃声）
ハッ…
（リリィ）ヤーッ！
（ミア）父さん！
（衝撃音）
アッ…
（手裏剣を投げる音）
ハッ…
ダメだ それ以上は！
ミ…
ミア…
クッ…
おじいちゃん…
力を貸して！
（体当たりの音）
アッ…
なんでジャマするの！？
（オボロ）アレン博士の研究を
取り戻すことも—
襲撃の証拠を集めることも
喜んで協力する
だが—
リリィには
人殺しになってほしくない
マスターの命令が聞けないの！？
（オボロ）
あんたはマスターじゃない
ハッ…
俺たちは
友達だったんじゃないのか？
思い出せ　律花！
ンッ…
（起動音）
ウッ… グッ…
（うめき声）
どうして…
（スパーク音）
アアッ！
いいぞ…　いいぞ　ミア
（ミア）どうして…
首輪は もう使わないって…
いい機会なんだ
イスルギの研究と私の研究
どちらが優れているかを—
はっきりと証明するな！
（スパーク音）
ウワーッ！
アアーッ！
（爆発音）
ハハハハッ！　いいぞ！
イスルギの残したものは
全部 吹き飛ばせ！
（ミア）アアーッ！
（悲鳴）
ミアー！
（スパーク音）
（地響き）
（倒壊音）
（スイッチを入れる音）
（ノイズ）
（リリィ）カスミ マダラ　無事？
（カスミ）はい　マダラも
気絶していますが拾っておきました
カスミ　お願いがあるんだけど
何でしょう？
逃げたローレンを捜し出して
分かりました
（オボロ）アレン博士は
そんなことを望まない
（リリィ）
そんなの もう誰にも分からない…
だって—
パパは殺されたんだから！
確かに 博士は死んだ
でもな それで
アレンの残した言葉まで—
なくなってしまったわけでは
ないだろう
どうして こんなことしたんだ？
わざとじゃないの！
ケンカになっちゃって…
ケンカの原因は？
オボロに宿題を手伝ってもらおうと
思ったら “自分でやれ”って…
（アレン）オボロが正しいな
（律花）でも！
アニマルドローンは 人間のために
パパが作ったんでしょう？
それは違う
人間のためだけの存在なら
人工知能… 心は必要なくなる
心が大事なのは 彼ら自身にも
実感してほしいからなんだ
そばにいる誰かを
笑顔にすることが—
彼ら自身にとっても幸せであると
一方通行ではダメなんだ
お互いが
思い合ってこその友達だからね
ンッ…
パパの言いたいこと 分かるかい？
（律花）うん…
（アレン）だったら—
次に何をすればいいかも分かるね？
ごめんなさい
おそろいだな
（律花）あっ…
（オボロ）俺も悪かった
フフッ…
そうだ　律花　必要なのは—
許すことだよ　よく頑張ったね
（泣き声）
（パトカーのサイレン）
ミア…　ミア…
（メリッサ）
傷は手当てしておいたよ
ごめん　メリッサ
相談もせずに連れてきて…
連絡なら もらったよ
朝帰りとは思わなかったけど
（アナウンサー）
爆発の原因は不明で—
グラズヘイム社の発表によると
死者は出ていないとのことです
何があったのかは
聞かないほうがいいんだよね？
うん…
私の同居人は探偵さんだもん
秘密もあるよね
ありがとう
あと
帰ってくるまで お願いしていい？
えっ？　お仕事行くつもり？
ダメだよ 休まないと
（リリィ）
バークリーさんが うるさいから
それに 事務所で寝るから平気
そうなんだ？
いいよ　分かった
家のことは任せて
あっ…
（オボロ）
爆発はニュースになっていたが
真相は闇に葬られるだろうな
ローレンの行方は
カスミとマダラで—
捜しているが
まだ分かっていない
メンテナンスがあるから
一度 戻るそうだ
ローレンを見つけて
何になるのかな？
どういう意味だ？
ミアを
殺せなかったのに…
（オボロ）
その判断は間違っていない
（リリィ）私は パパの娘だけど
おじいちゃんの孫でもあるの
（オボロ）あの首輪が作動したとき
明らかにミアの脳波が異常だった
（リリィ）だから？
（オボロ）ミアは正気ではなかった
もしかしたら あの日も…
だから！？　そんなこと
言われなくても分かってる！
分かってるけど でも…
すまんな　気に障ったか？
メリッサのことは
心配するな
俺がついている
ごめんなさい
おじいちゃん…
（ミア）“四角”“波”
“十字”
“丸”
最後は“お星さま”
（ローレン）すごいな　ミア！
（ミア）うん！
あっ…
どうした？
みんな 私がウソつきだって言うの
インチキしてるって…
アア…
ハッ…
よし！　だったら
父さんが証明してみせよう
ミアの才能は本物だって
科学的に実証するんだ
フフッ…
（ミア）父さん
（ローレン）どうしたんだい？
父さんは 私のこと…
ああ　大好きだよ
今までも これからも ずっと
（ミア）父さん！
（メリッサ）ワッ…
ごめんなさい！　ごめんなさい！
（ミア）えっ？
（メリッサ）あっ…
あの…　交換しようと思って
あっ…
（ミア）ここは？
（メリッサ）リリィの部屋だよ
リリィ？
こ〜んな髪の子
ハッ…
あなたは？
私はメリッサ　リリィの同居人です
はじめまして
（ミア）冷たい…
（メリッサ）あっ…
あっ ごめんね　冷え性なんだ
その代わり…
アア…
（吹きこぼれる音）
アアッ…
アチッ…　もう少しだけ待ってて
温(あった)かいご飯ができるから
（ミア）手伝い …ましょうか？
（メリッサ）大丈夫
お客さんなんて初めてだから
ちょっとだけ張り切り過ぎ…
ワ〜ッ！　煙！
（ミア）“ちょっとだけ”…
（笛吹きケトルの音）
あっ…
（タイマーのベル音）
ひゃあ…
（電子レンジのベル音）
たたた… 大変…
あっ…
（ミア）大丈夫！？
（メリッサ）ハッ…
（メリッサ）ダメ！
（リリィ）ハッ…
（ミア）あなた…
ハッ…
アア…
救急箱 ある？
えっ？　あっ うん
リリィが下りてきたら始めるから
ちょっと待っててね
（水道の音）
（メリッサ）
あっ それ 私のなんだけど
サイズ間違って買っちゃって
ほら 座って
いい匂い
どうして連れてきたの？
ハァ…　面倒くさいこと聞かないで
不満なら 今すぐ
出てってくれてもいいんだけど
あの！
たくさん作っちゃったので—
できれば食べてほしいなぁ
…なんて
お友達 …なんですよね？
（リリィ）まさか！
（ミア）いいえ！
アッ… アア…
え… え〜…
とにかく食べましょう！
そうしましょう！
（リリィたち）いただきます
（ミア）うん？
（メリッサ）フフッ…
おいしい　あっ…
フフッ！
ウウッ…
（メリッサ）ハハッ！
（リリィ）あっ…
アア…
（リリィ）まだ何か？
助けてもらったお礼を
言ってなかったから
助けたんじゃない
殺せなかっただけ！
私が臆病で… 弱くて…
ごめんなさい…
だから 謝らないで！
あなたは関係ない
私が おじいちゃんに
顔向けできないような
何もできない
子供だって—
思い知らされた
だけだから…
（リリィ）私をかばってくれたとき
私が探偵なら
何を依頼しようとしたの？
父さんを止めてほしかっただけ
でも やっと気づいたの
それは
誰かにお願いすることじゃないって
（寝息）
（呼び出し音）
（ミア）父さん？
（ローレン）ミアか？
（ミア）うん
ミア…　ミア…
無事だったか　良かった
ミアがいないと 父さんは…
聞いて　２人で警察に行こう
そこで 半年前のことを
全部 正直に話すの
父さん？
ミア…
今 誰と どこにいるんだい？
（ミア）えっ？
（ローレン）いや…　そうだな
ミアの言うとおりだ
過去は清算しなければ
もうミアを悲しませたりはしないよ
研究も諦めよう
迎えに行くから
その場所を教えてくれるかい？
うん
（ローレン）ああ…
迎えに行くよ　ミア…
（スイッチを入れる音）
（起動音）
フハハハッ…
（うめき声）
アア…
ハハハハッ！
イスルギから ミアを奪い返せ！
（オボロ）うん？
なに？
（オボロ）外だ
（リリィ）ハッ…
うん？　おはよう…
（リリィ）ハッ…　逃げて！
（少女）えっ？
（銃撃音）
ウワッ！
ハアッ！
クッ…
ハッ…
アアッ！
（オボロ）友達は選んだほうがいい
友達じゃない！
勝手に入ってきたの！
（オボロ）
それにしても なんで ここが…
あっ…
（スイッチを入れる音）
マダラ　アパートの人を避難させて
もう やってるよ
（騒ぎ声）
（リリィ）ありがとう
来るぞ！
（銃撃音）
ハッ…
（ミア）アアッ…
（銃撃音）
（ミア）まさか…
（リリィ）何やってるの！？　ミア
（銃撃音）
まさか… 父さん？
（リリィ）ンッ…
（銃撃音）
カスミ！
（鳴き声）
アア…
ハァハァ…
アアッ…
ミア！
ごめんなさい…　ごめんなさい…
私が父さんに…
分かってくれたんだって
うれしかったのに…
（リリィ）泣き言 言うのは あと
今は手を貸して
（シャッター音）
（ざわめき）
（起動音）
（どよめき）
（一同）ウワッ！
（男性）生きてた！
（悲鳴）
（マダラ）まだ元気みたいだよ！
（リリィ）
待ちなさい！　私は ここよ
（銃撃音）
（マダラ）ウワッ…
（マダラ）どうするの？
ここだと被害が出る
人がいない場所に誘導する
んっ…
（銃撃音）
（カスミ）
オボロは どうしたのですか？
残ってる　誰かがいないと—
メリッサが買い物から戻ったら
びっくりしちゃうから
（ミア）アテはあるの？
（リリィ）うん
でも 本当は… あなたには
二度と来てほしくなかった
（律花の笑い声）
ハッ…
（笑い声）
（アレン）律花
（リリィ）ハッ…
（律花の笑い声）
（アレン）ハハハッ…　おっと…
（律花）フフッ！
（衝撃音）
（銃撃音）
（爆発音）
ンッ…
ンンッ！
（突き刺す音）
どんなに頑丈でも
当たりどころが悪ければ…
（停止音）
ほらね　猫でも知ってる
フフッ…
（リリィ）あなたの手を借りるのは
これっきりだから
リリィ！
（飛来音）
（うめき声）
あっ…　ハッ！？
ハッ…
父さん…
フフッ…
（男性）ひどいな こりゃ…
（女性）ねえ…
ハッ…　リリィ！　ミア！
あっ…　オボロ
（ローレン）どうだい？　ミア
やはり 私の研究は
間違ってはいなかったようだね
約束したのに…
なにがアニマルドローンだ
（ミア）ハッ…
（ローレン）なにがイスルギだ
あの男は見誤った
どきなさい　ミア
父さんのほうが
優れているということを—
今こそ実証しなければ
（スパーク音）
ウッ…
もう やめて！
（ローレン）もう一度 言うよ
どきなさい
（ミア）父さんは 私のこと…
（ローレン）もちろん大切だよ
えっ…
唯一の成功例だからね
アア…
（ローレン）
ああ そういえば—
もう唯一じゃなかったね
（爆発音）
（ミア）私が…
実験を手伝ったりしなければ…
学校で いじめられても
笑い飛ばせるくらい強かったら…
クッ…
ごめんなさい　父さん
（爆発音）
アッ…
ウウッ…
ハッ…
（スパーク音）
（スイッチを入れる音）
カスミ マダラ　聞こえる？
（カスミ）はい…
ですが 動作機能のリカバリーに
時間を要しています
（マダラ）僕もダメ…
お願い　リリィ
ミアを助けてあげて
ンッ…
あっ…
（せきばらい）
うん？
（兵衛）いつ話せばいい？
（アレン）もう録画してます
律花に笑われてしまいますよ
（兵衛）なに？
（せきばらい）
律花　まずは 16歳の
誕生日を迎えたこと 心から…
硬いです　お父さん
お前に
“お父さん”と言われる筋合いは…
ン〜ッ…　まあいい
律花
石動家では代々 16歳を迎えると
家督を継ぐことになっている
だが それは…
律花　お前に委ねよう
石動家は
常に 闇の世界に身を置き—
使命を果たすためなら
殺すことも やむなしとしてきた
強さゆえではない　むしろ その逆
わしも含め
皆が臆病だったからだ
えっ？
（兵衛）心が弱かったから—
殺すことで
全てを終わらせるしかなかった
だが 律花　お前には
わしらにはなかった—
迷い 悩み 変化を
受け入れるという勇気がある
お前の優しさは甘さではない
紛れもない強さだ
私の強さ…
わしとしては
これを着て石動家を継いでほしいが
心根の優しいお前には もっと
ふさわしい道があるのかもな
（アレン）大丈夫ですよ
律花なら 石動家を継いでも—
自分の信じた—
正しいと思える道を
進める
そんな存在になることが
できますよ　お父さん
フン…
わしの孫だからな
これは
アレンのヤツと一緒に用意した物だ
たとえ今 着ることはなくても
いつか お前の助けになるだろう
おじいちゃん…　パパ…
律花　誕生日おめでとう
おめでとう
（作動音）
ヤーッ！
（発射音）
ハッ…
ウッ…
（激突音）
アア…
リリィ？
（衝撃音）
（リリィ）
私 パパと おじいちゃん—
ずっと
どちらかにしかなれないと思ってた
でも そうじゃなかった
クッ…
私は…
２人の遺志を受け継いだ
自分だけの石動になる！
石動家27代目当主
石動律花
推して参る！
イスルギ…　イスルギ…
イスルギ イスルギ イスルギ…
あ〜 目障りだ！
（ぶつかり合う音）
ハッ…
（殴る音）
（激突音）
（はじく音）
（殴る音）
（蹴る音）
ガアーッ！
（発射音）
クッ…
このー！
（噴射音）
なっ…
（激突音）
クッ…
（砕く音）
目障りだって
言ってるだろう！
（爆発音）
フフッ…　ハッ！？
アア…
ハッ…　ンンッ！
（発射音）
ハアーッ！
（衝撃音）
（リリィ）もう いいでしょう？
（ミア）父さん…
お願い
こんな私を—
まだ〝父さん 〞と
呼んでくれるのか…
すまない　ミア…
本当に…
すまない…　すまない…
父さんの役に立ってくれて
（装着音）
えっ？
（起動音）
（ローレン）フフフフッ…
（リリィ）ハッ！？
（笑い声）
娘を守るのが
父親なんじゃないの！？
壊せ…　壊せ！
イスルギの残したものを！
あっ…
（ローレン）全て！
ンッ…
（衝撃音）
ミア！
（ミア）壊さないと…
イスルギの残したものを
全て…
（衝撃音）
ウッ…
ミア！
しっかりして　ミア！　ミア！
（衝撃音）
アッ…
壊さないと…　壊さないと…
ハッ…
アッ…
（リリィ）オボロ！
（オボロ）遅れたな！
メリッサは？
大丈夫だ　心配ない
全部… 壊れて！
ハッ…
（信号音）
（発射音）
（爆発音）
私は ミアを… 友達を助けたい！
だから みんな
お願い　力を貸して！
そんなの
お願いすることじゃないよ
（オボロ）
俺たちは最初から そのつもりだ
（オボロ）こっちは心配するな！
（カスミ）行きましょう　律花！
ありがとう！
（オボロ）そのまま行けー！
（噴射音）
壊れて
（発射音）
ミアー！
壊れて！　全部！
（スパーク音）
リリィ！
ハッ！？
（リリィ）クッ… ウウッ…
（ひび割れる音）
友達も！
家族も！
（盾の壊れる音）
ミアの心も！
そのまま まっすぐ
私は 信じた道を貫く！
全部 守ってみせる！
絶対に壊させない！
（スパーク音）
（首輪の外れる音）
（２人）ハッ!?
（落ちる音）
リリィ…
（泣き声）
ハッ…
フフッ…
（泣き声）
（広報）先ほど 一部エリアで
被害を起こした車両は—
グラズヘイムが
開発を行っている—
試作機の模造品であることが
判明いたしました
（広報）
ブラッドシティ警察との
迅速な連携により—
犯人は
既に判明しております
以前は 弊社の開発部門に
籍を置いていた男で—
精神性の疾患が認められたため
自宅にて療養中でした
（リリィ）
いいんですか？　バークリーさん
ここの家賃が払えるのは
お前の手柄だからな
（リリィ）アア…
（ハロルド）あっ あと—
俺のことは…　あ〜…
いいか
痛ましいことに—
今回の事件によって 建物を中心に
多数の被害が出ており…
（記者）
ちょっと よろしいですか？
辞めた人間が起こした事件で—
責任はないと
おっしゃるんですか？
グラズヘイムが 町の発展に
貢献していることは理解しますが
さすがに…
（ざわめき）
（ミア）ハッ…
ここからは私が代わろう
（シャッター音）
ブラッド社長が公の場に…
新米なもので お手柔らかに
（笑い声）
まずは どうぞご安心ください
グラズヘイムは
破損した全ての建物および—
搬送された被害者の方
全員に対して—
必要な全ての費用を
無条件で負担します
私が社長に就任し—
グラズヘイムも この町も
大きく変わりました
変化に戸惑ってる方も
少なくないでしょう
ですが それは全て
名前と共に生まれ変わった
この町
ブラッドシティで暮らす皆さまの
幸福のためには—
必要な改革なのです
これからも グラズヘイムと
私 ブラッド･イングラムが—
永久(とわ)の繁栄をお約束いたします！
（拍手と歓声）
（ブラッド）ＡＭＤ００(ゼロゼロ)…
半年間 監視を続けて
やっと現れたか
ローレンはムダになったが
成果は余りある
アレンの娘にも 感謝しないとな
あっ…
エヘッ…
行きましょう　リリィ
フフッ…
いえ…
（ミア）ブラックフォックス
♪〜
〜♪