本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校：Dysonsphere　后期：MIR
来了来了
势不可挡
今日也旺盛燃烧
我们走
狂燃族
我们的火焰最棒了
最棒了
我们是狂燃族
人见人怕的暴走烈焰车
燃烧吧
全都烧得一干二净
祭火盛典开幕了
着火了着火了
是狂燃族
要被烧了
走你
受够这种祭典了
玩得挺大啊 盖雷
Gueira
还是烧大的舒服啊
米斯 麻烦的家伙来了
Meis
烈焰急救队吗
差不多该溜了吧
直接走有点无聊
稍微逗逗他们吧
知道了
你们先回去吧
我们是烈焰急救队
现在已经安全了
请秩序进入舱内
狂燃族吗
正是
我们的火焰是最棒的吧
燃族火焰势不可挡
尽管挣扎吧
消防员小哥
振作
已经没事了
喂
不会让你们对燃族动手的
给我记好了
那啥玩意
那是狂燃族
狂燃族?
你们是?
别担心
是同伴
来 这边
但是
放心吧
大家都是燃族
要是不管的话你就要被收容了
政府抓到的燃族都会送去收容
你也听说过吧
但是我
一直以来都平凡地生活着
I could hear the signs calling out from the bottom of the fire
但是成为了燃族
骗人
我要回去
回到家里
求你了
I am like a torch flickering in the wind as the saying goes
不要
冷静一下
我们没事的
火焰是我们身体的一部分
Lost all my precious
Rage ate me up
燃烧越旺越精神
Endless forlornness has made me numb
你不也是
这
为什么
I’d rather rise from here
为什么我会成为燃族
谁知道
那些我们也不懂
Or should I hold on to my past?
某日突然身体冒出火焰
这就是命运吧
They’ve burnt to ashes
劝你还是接受现实
Faded to grey
那加入我们狂燃族如何
Returned to the earth
Yea it’s meant to be
盖雷
Uncertain flame of hope I found
冰封强攻队吗
Freeze Force
对付燃族的军队
Will you lead me back on the right track?
和急救队不同 很无情
没想到能找到这里
我们去吸引他们
你们趁机逃走
但是
被抓了就是收容所了
已经回不到日常了
做好心理准备吧
滚开滚开
好 走吧
还没人能跟上我们的速度
伏尔甘
想自己做诱饵掩护同伴逃走吗
明明是纵火恐怖分子
想法还不错
不过都是小聪明
你的同伴们已经抓到了
你就是冰封强攻队的头吗
是的话怎样
还用说
把你打倒救出同伴啊
什么
不是吧
小燃族还挺嚣张
混蛋
不许动
不然你们首领就粉碎了
全员逮捕
混蛋
快走
你是谁
真嚣张
全部消灭
得手了 轮到我们的回合了
你这家伙在干什么
不要杀人
燃族不会杀生
走吧
知道了
那小屁孩竟小看我
为什么阻止我
那可是把冰封强攻队一网打尽的机会
不要杀生
先动手的是他们
只要是燃族就不由分说地逮捕
坐视不理就会被小看
然后呢
人们会愈发恐惧燃族
政府组织更强军队
加剧镇压燃族
你们肆意妄为连累了燃族
那怎么办
燃族自己建立城市
远离人类生活
什么
政府会允许吗
不允许也无妨
我们有能力做到
这火焰这样使用就好
关押的同伴也一定救回来
燃族不杀生
只会
全力反抗试图熄灭我们的人
无论政府如何行动也绝不罢休
我们是自强的燃族
知道了
以后你就是领袖了
我是米斯
我是盖雷
你的名字是?
里奥
里奥·弗提亚
Lio Fotia
I could hear the signs calling out from the bottom of the fire
I am like a torch flickering in the wind as the saying goes