本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校：Dysonsphere　后期：MIR
瞬间冻结弹发射
雷米 状况如何
REMI
燃族炎燃烧中
这样下去建筑有倒塌的可能
巴里斯·托拉斯 急救着装
VARYS TRUSS
雷米·蒲古纳 急救着装
REMI PUGUNA
突击
老实点 女孩们
各位 出口在对面
巴里斯
我们是烈焰急救队
Burning Rescue
现在已经安全了
请按秩序进入舱内
屋顶发现避难市民约十名 前往救援
了解 请小心
还不到我出场吗
新人吗
今天的安排不是见习吗
观察分析我们的行动也是一种训练
但是
你们怎么这样
喂 你能不能安静点
新人吗
请原谅我的临时安排
但我认为他能胜任
据适应性测试报告来说没问题
但训练时间不足啊
请求调拨的不是你们吗
最近自称狂燃族的恐怖分子活动猖獗
Mad Burnish
急救队任重而道远
这孩子挺积极
不用介意 让他冲锋陷阵便是
无法拒绝啊
嗯
克瑞·福赛特司政官
KRAY FORESIGHT
毕竟是普罗米最高指挥亲自任命
想拒绝也难
能让他那么推荐
到底是天才呢
还是蠢货呢
加罗·提莫斯
GALO THYMOS
目标成为世界第一的消防员
请 多指教
是蠢货吧
那夸张的饰品是啥
这叫缠
在以前极东的日本使用的消防队的标志
消防队？
以血肉之躯同火灾抗战
是男人中的男人
这个吗
对 就是这个
燃族火灾就交给我吧
这东西有什么用
别说笑了
意志真脆弱
对手可是活的火焰
吊儿郎当地会送命的
被司政官送来个了不得的家伙
和克瑞长官无关
是我央求的
我被他救过
所以我也要拯救大家
通过烈焰急救队
怎么样
我的意志不会轻易挫败的
果然是蠢货
燃族火情出现
在D48地区
烈焰急救队 出动
你在这待机
我要现场的实战经验
这不是我的工作吗
对外行很危险的
不经历危险怎么从外行毕业
跟我来
但是你要在移动急救室见习
露琪亚 他交给你了
LUCIA
都说了不要甩给我啊
狂燃族吗
正是
我们的火焰是最棒的吧
燃族火焰势不可挡
尽管挣扎吧
消防员小哥
火势加剧了
注意警戒
这有点不妙
怎么了
这是三层的药品厂的库存清单
满满的可燃物
而且
没能逃掉吗
防火门封闭了
高温导致的误触发吧
喂 你想怎样
队长在现场抽不开身
能行动的只有我了
但是这没有你的急救装啊
用防火液
覆盖一层能撑一会
蒸发了呢
再涂一遍
蠢货想这么干
试试吧
队长
男子汉加罗·提莫斯
烈焰急救队首次任务
烈焰退散
别小瞧我
就知道会这样 缠上也涂得满满的
艾娜 去接应三楼的加罗
AINA
没事吗
嗯
好 马上带你出去
好
不妙
队长
救助完成
烫烫烫烫烫
了解
辛苦了
初战干得不错嘛
根据露琪亚的计算
他的计划生存率最高
所以让他去了
是这样吧 队长
嗯
真是乱来
有趣
振作
已经没事了
喂
什么
是燃族
她是燃族吗
不是
估计是刚觉醒的
燃族突然变异
会突然获得操纵火焰的力量
怎么会
不 不要
不妙
你们俩后退
不会让你们对燃族动手的
给我记好了
那啥玩意
那是狂燃族
狂燃族？
对 放火取乐的恐怖分子们
交给我吧
管他狂燃族还是什么
什么火焰都能扑灭
由我加罗·提莫斯之手
Trails of the fire
You always knew
They would carry me home
They’d lead me to you