あなたやっぱり…
你果然…
おもしろいセンスを持っているのね
拥有很有趣的个性啊
「センス」？
「个性」？
だから
所以说
その子いったい　誰なんですか
她到底是谁啊
見えてる？
看得到？
Wanna be a star！
信じさせてあげる　素敵な Story を
我会让你相信那美好的故事
夜空を彩る星のたった一つを
寻找点染夜空那一颗明星
探しているんだ　舞台を飾るために
只为将她装饰在舞台上
どんな一瞬だってもっと　惹きつけてしまいたい
愿每个瞬间 都能吸引你的视线
視線で掴まえて
请紧紧盯着我吧
感情の響きを言葉に乗せて
将感情的跃动融入台词
ほら、描き出してく
逐渐描绘出一切
私たちの物語を始めよう
让我们的故事开始吧
醒めない夢じゃなくて
这并不是无尽的梦境
煌めいてる世界を
闪耀星光的世界
歌って！　踊って！　創り出す
就由我们的歌舞创造
タイトル・ロール
标题人物
その瞳を輝かすセンスはきっと
那让人眼前一亮的个性
自分の胸の可能性
就是自己心中的潜能
だから “Believe in myself”
所以 相信自己吧
幕が開くよ！
序幕即将拉开！
很久以前
『竹取物語』千秋楽
《竹取物语》闭幕演出
主演　新妻八恵の歌声に涙
主演新妻八惠的歌声让人热泪盈眶
天狼星剧团《竹取物语》闭幕演出。主演新妻八惠的歌声让人热泪盈眶……
すごかったよねえ
太厉害了吧
感想も八恵ちゃんばっかり
感想也都在提八惠
浅草天狼星剧团出品，新妻八惠主演的「竹取物语」上演了。
众所周知，天狼星剧团是我国引以为傲的世界大明星，山吹纱茂创立的少女剧团。
在门票连日售罄，备受戏剧界关注的天狼星剧团中，新妻八惠大放异彩。
新妻演绎的辉夜姬柔弱纤细，但又不乏坚强的意志，非常出色。尤其是她在高潮
时的压轴独唱，充满新妻魅力的歌声使满场观众喜极而泣。看着让观众神魂颠倒
的新妻八惠，笔者窥探到了大明星的冰山一角。
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
八惠的竹取物语太棒了
写评论
隐藏评论
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
ここなが全然話題になってないんだけど
心菜完全没有被人关注啊
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
写评论
隐藏评论
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
八惠的竹取物语太棒了
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
我要追完所有八惠出场的公演！
好可爱，唱歌很棒，演技也出类拔萃…天才…！
真的太棒了，下次公演绝对要去看！
无论看几次都是热泪盈眶…
这场竹取物语让我成了八惠的粉丝
新妻的演技在如今的戏剧界中一骑绝尘…
あれだけ熱演したのよ
明明你演得那么卖力
あの子すごーい
「她真厉害」
って他の役者から目を付けられたりしないと
居然没人这么说的同时转而关注你
おかしくない
太不合理了
カトリナちゃんはあったよ　ほら
还提到卡特莉娜呢 你看
そう　後で読むわ
是吗 待会再看
语音通话结束
Ich hab dein Spiel gesehen, gut gemacht.
我看了你的演出 挺不错
Es gab ein paar Probleme, aber du hast ja gute Kollegen.
虽然遭遇困难 但你有个好搭档
Ja…
嗯…
Hast du schon Danke gesagt?
你向人家道谢了吗？
Noch nicht.
暂时还没
いや　やっぱすごいな
哎呀 确实厉害
ちょっと　ここなはそれでいいの
等下 你就这样接受了吗
ね…
那…
悔しくないわけ
不觉得不甘心吗
いや…
ねえ　こ…
不是…
那个 心…
３人ともいますか
你们三个都在吗
入寮歓迎会？
入住迎新会？
はい
是的
新人公演が終わったタイミングでお祝いするのが
新人公演结束时庆祝新人入住
この寮の習わしなんですけど
是这个宿舍的习俗哦
今日とかどうですか
今天举办怎么样
ここちゃんもバイトないですし
刚好心心不用去打工
うん　そうだけど
嗯 是的
なんで知ってるの
你怎么知道的
というわけで今夜は
所以今晚
ここちゃん　カトりん　ついでにおシズちゃんの
心心 卡特琳 还有阿静
入寮歓迎会を開催しまーす
来办你们的迎新会吧
あの　私もいいの
那个 我也能参加吗
もちろんです
当然可以
ていうか　強制参加ですからね
不如说 这是强制参加的哦
アタシは…
我的话…
カトりん
卡特琳
強　制　参　加
强 制 参 加
わわ…　わかったわよ
我… 我知道啦
楽しみだなあ　２人の手料理
好期待你们亲手做的饭菜
歓迎会では新人が一品　手料理を振る舞う習わしがあるんですよ
新人要做一道菜 这是迎新会的习俗
自分の歓迎会なのに
这不是欢迎我们的活动吗
伝統なんで
因为这是传统
でも…
不过…
伝統
传统
本場のドイツ料理なんて　初体験だ
品尝正宗德国菜的机会 这还是第一次
カトリナちゃん
卡特莉娜
一緒にがんばろう
一起加油吧
カトリナちゃん
卡特莉娜
まあ　いいけど
嗯 行吧
そうと決まれば　買い出しに行こう
既然决定了 就一起去采购食材吧
そうね
是呢
おっと
且慢
おシズちゃんはお留守番
阿静要留在这
興味があるんだ　君に
我对你感兴趣
ぱんだが
其实是潘达
そうなんです
是的
こんな珍しいセンスと出会うの初めてだし
我第一次遇到这么稀罕的个性
気になって
所以好在意
ほら　目にクマが
你看黑眼圈都出来了
これはこれで　ぱんだっぽくてかわいいですけど
这样很像熊猫 也挺可爱的
うん　そうかも
嗯 也许吧
着替えとかどうするんだろう
你怎么换衣服呢
お風呂は
泡澡呢
ここちゃんと離れたら消えちゃうのかな
如果远离心心 你会不会消失呢
まあ　大丈夫かと
我想应该不会的
ではでは　お料理楽しみにしてますね
那么 期待你们的美食哦
ここな
心菜
静香ちゃん
静香
大丈夫なの　あれ
她没问题吧
わかんない
不知道
けど　静香ちゃんも私につきっきりよりいいよね
但是对静香来说 也比天天跟着我更好吧
買い物行こ
去买东西吧
切り替え早いのね
转换得真快
なに作ろうかな
做什么好呢
カトリナちゃん　何か食べたいものある
卡特莉娜 你有什么想吃的吗
好きなものとか
喜欢吃什么食物
ねえ　静香ってなんなの
我问你 静香是什么
静香ちゃんは静香ちゃんだよ
静香就是静香啦
言葉を変えるわ
那换个说法
あなたのセンスっていったい何なの
你的「个性」到底是什么
それは…
这个…
ジャングル？
丛林？
舞台でいろいろ演じてると
在舞台上表演各种角色时
ファンがくれるんだ
粉丝们送来的
今回はタケノコ
这次送的是竹笋
さっすファンはトリッキーがすぎるんですよね
流石粉们真是太有创意了
さて　おシズちゃんはセンスについてどこまで知ってますか
那么 阿静对个性了解多少呢
正直　あんまり
说实话 不太懂
自分のこともよく知らないなんて
对自己的事情都不太了解
不思議なセンスだね
真是奇妙的个性
Sense
そもそも「センス」とは
「个性」是指
役者たちが更なる高度な表現を求めていく中で発露した
演员们在追求更高层次表现力的过程中
特別な個性のことを指します
展露出来的特别个性
今の演劇シーンが超演劇時代と呼ばれる少し前
戏剧界进入如今超戏剧时代的前夕
役者たちは舞台の上にあふれかえっていました
有限的舞台上 演员数量已经饱和
その中で生き残るため
为了在其中生存下来
誰よりも長く舞台に立ち　輝くために生まれた能力
在舞台上站得更久 更出色 这些能力就诞生了
それが「センス」です
便是「个性」
動物が生き残るために進化したように
就像动物为了生存而进化一样
役者もまた進化したのかな
或许演员也进化了吧
進化…
进化…
あくまで舞台の上限定で発動する
但个性只能在舞台上发动
超すごい表現力って感じで
像是一种超强的表现力
ぱんだたちは認識していたんですけど
这是我们的普遍认知
おシズちゃんは　なんていうか…
但是阿静 怎么说呢…
異質です
很特别
センスで　役に合わせて
有的演员利用「个性」
自分の中に眠る別人格を呼び起こせる役者はいる
可以配合角色 唤醒内心沉睡的其他人格
見た目や雰囲気がガラッと変わる役者もまれにいる
也有极少数演员 可以完全改变外表和气质
けど　演じるのは常に舞台にいる自分ひとり
但是 表演时舞台上始终只有自己
自分以外の人格が一緒に舞台に上がって
跟自己之外的人格一起上台
誰かに見えるなんてありえない
还能被别人看见 这不可能
そのうえ　舞台やここちゃんと離れても消えることはない
而且 你离开舞台或者心心身边也不会消失
ここちゃんのセンスは　いったい何なんでしょう
心心的个性 到底是什么呢
おシズちゃんは　どういう存在なんでしょうか
阿静究竟是什么样的存在呢
私は…
我…
静香ちゃんはね
静香她啊
私が何度もオーディションに落ちてた頃に出会ったの
是在我多次试镜失败时出现的
このままでいいのか　いけないのか
生存还是毁灭
それが問題だ
那是个问题
悪くはないんだけど　センスがね
虽然也不坏 还是个性的问题
センスがない
你没有个性
大事なのは客を沸かせるセンス
重要的是能点燃观众的个性
私じゃダイスターになれないのかな
我没办法成为大明星吗
ダメだ
不对
私はダイスターになれる
我一定能成为大明星
なれる
一定能
なれる…
一定能…
なれるよ
你可以的
見てたよ　あなたの演技
我看到了你的演技
私は結構いい線いってたと思う
我觉得你的表演很不错
本当
真的吗
でも　自信なさげにやるのはありえない
但是你的表演实在缺乏自信
もっと胸張ってさ
你要再自信些
「私はここだ」
「我就在这里」
ってくらい強い気持ちでやらなきゃ
要带着这种气势去表演
ここだ？
这种？
見てて
看好了
このままでいいのか　いけないのか
生存还是毁灭
それが問題だ
那是个问题
ちょっ　こんなところでダメだよ
等下 不要在车上表演啊
どちらが立派な生き方か
哪种更加高尚
このまま心の内に　暴虐な運命の矢弾をじっと耐え忍ぶことか
默然忍受命运暴虐的毒箭
それとも怒涛の苦難に立ち向かい
或是挺身反抗人世无涯的苦难
戦ってそれに終止符を打つことか
通过斗争把它们扫个干净
どう
怎么样
すごいすごい
好棒 太棒了
そうやって演じればよかったんだ
我要是这么演就好了
ここなもできるよ
你也能做到的
私は静香
我叫静香
あなたを誰よりも輝く　最高の役者に
我会让你成为比任何人都耀眼的演员
ワールドダイスターにしてあげる
让你成为世界大明星
ワールドダイスターに…
世界大明星…
浅草瓢通商店街
静香ちゃんはね
静香她啊
たぶん私が欲しかったものをぜんぶ持ってる私なんだ
应该就是拥有了一切想要的东西的我
演技が上手で
那个演技出色
堂々としてかっこいい私
自信满满的帅气的我
静香ちゃんには恥ずかしくて言えないけど
虽然在静香面前不好意思说出来
理想の自分を作ってお手本にするセンスってこと？
创造出理想的自己并加以模仿的个性？
いらっしゃいました
我来啦
おすすめはなんですか
有什么推荐的吗
どれもおいしそう
哪个看起来都很好吃
それなら　舞台に出てくる必要なんてないはずだけど
那样的话 没必要在舞台上出现吧
私はここなのワールドダイスターになりたいって気持ちに応えて
我应该是为了回应心菜想成为世界大明星的愿望
出てきたんだと思う
才出现了的
自分が何者かなんてわからないけど
我不清楚自己究竟是什么
ここなの夢を応援したい
但我想要支持心菜的梦想
それだけなの
仅此而已
今回舞台にあがったのは
这次你上台是怎么回事
ここなが成功させたがってたから
因为心菜想让这次演出成功
でも…
但是…
本当は出るべきじゃなかった
我其实不应该出来的
私はあくまで　あの子が役者として舞台に立つために必要な存在だから
毕竟我的存在 只是为了让她能作为演员站在舞台上
だから　きっとこの先は二度と出ないわ
所以 以后我一定不会再上台了
もったいないね
真可惜啊
でも　一つ納得がいきました
但是我弄懂了一件事
人魚姫の王子を演じていたときも
扮演小美人鱼的王子时
きっとここちゃんは　おシズちゃんを通して演じていたんですね
心菜也一定是模仿静香来表演的吧
それで…
所以说…
これはなに
这是什么
ホントにイメージするだけで　同じ衣装を着られるんだ
真的可以仅凭想象就将衣服变得一样
楽でいいね
真好啊
次いってみましょ
试试下一个吧
なんでよ
为什么啊
それでは　カトリナちゃんオススメ
那么 卡特莉娜精心推荐的
ドイツの家庭料理
德国料理
しゅにっちゅるん…
施尼雀轮…
Schnitzel　よ
是炸肉排
シュニッツェル…
Schnitzel…
えっと…
那个…
炸肉排
材料
厚切猪肩肉
培根块
土豆
四季豆
圣女果
柠檬
欧芹
面包糠
要はドイツのとんかつなんだよね
总之就是德国的炸猪排对吧
まあ　そうね
差不多吧
日本のとんかつも負けないくらいおいしいけど
不过日本的炸猪排味道也不差
アジのフライも
还有炸竹荚鱼
そういえば　カトリナちゃんのごはんって…
说起来 你的午饭…
野菜食べてる
你有吃蔬菜吗
もちろん
当然
日本の野菜ジュースっておいしいのね
日本的蔬菜饮料很好喝呢
で
然后
どうやって作るの
该怎么做
お肉に下味つけて　小麦粉でコーティング
首先腌制好猪排 再裹上面粉
さっと卵液にお肉をくぐらせて…
然后迅速沾上蛋液…
バターを入れてから温めるの
先放黄油再加热
そうしないとこげちゃうから
不然很容易糊
料理　得意なんだ
你很擅长料理吗
得意ってわけじゃないけど
算不上擅长
両親が共働きで帰りが遅くって
但是爸妈经常工作到很晚才回来
夕飯当番は私だったんだ
我就负责做晚饭了
よし　準備完了
好 准备完毕
揚げ焼きは実際に食べたことあるカトリナちゃんにお願いしていいかな
你实际吃过 油炸就拜托你来做可以吗
その間に付け合わせ作っちゃうね
在这期间我会做好配菜的
まあ　料理人の演技だって勉強したことあるし
没事 我也学过怎么扮演厨师
ここは舞台の上
这里就是舞台
アタシは料理人
我是厨师
最强厨师 降临！
おいしそうな音
听起来就好好吃
香りもいいね
香味也很棒
煙？
烟？
このままでいいのか　いけないのか
生存还是毁灭
それが問題だ
那是个问题
ハムレット？
哈姆雷特？
神は二物を与えないって本当ね
上帝不会眷顾一个人两次是真的呢
もしかして…
难道说…
演劇以外ポンコツ系？
演戏以外是个笨蛋？
なによ
什么啊
舞台の上でなら　きっとうまくいったわ
如果是在舞台上 我肯定能做好
ほんとに
真的吗
たぶんだけど…
大概是吧…
そっか　カトリナちゃんにも苦手なものとかあるんだ
这样啊 原来卡特莉娜也有不擅长的东西啊
いけないの
不行吗
ううん
不
カトリナちゃんのことが知れてうれしいなって思っただけ
我只是很高兴更了解你了
お芝居が上手ってこと以外　何も知らなかったから
毕竟除了演技很好以外 我对你一无所知
芝居だってうまくない
演技也没有很好
あなただってガッカリしたでしょ
你之前肯定也很失望吧
アタシがいた劇団の人たちは　みんな落胆したわ
我过去所在剧团里 每个人都对我很失望
私の芝居はいつも一人だった
我的表演总是自我中心
頭の中で描いた理想の舞台を
只是将我描绘脑中的舞台
共演者にも　スタッフにも強制させて
强加给其他演员和工作人员
それが許されたのは
他们之所以能纵容
アタシがワールドダイスターの娘だから
就因为我是世界大明星的女儿
でも…
但是…
大事な舞台を　アタシは台無しにした
我搞砸了重要的演出
私は成功しなきゃいけなかったの
明明只能成功不许失败
共演者のために
为了同台的演员
観客のために
为了观众们
ママたちのために
为了爸爸妈妈
なのに　動けなかった
但是我却动弹不得
今回だって　アタシは…
这次也是我…
とりあえず新しいの作らない
先重新做一份吧
私も何回も失敗してるよ
我也搞砸过很多次
オーディションだって全然受からなかったし
试镜根本通过不了
いつも静香ちゃんには怒られるし
经常惹静香生气
かぐや姫役だってとれなかった
辉夜姬的角色也没拿到
でも　私はずっと…
但是我相信…
カトリナちゃんがやったかぐや姫のこと　忘れないと思う
我永远忘不了卡特莉娜呈现的辉夜姬
初めての舞台だもん
毕竟是初次登台
次に竹取物語をやるときは
等到下次再演竹取物语时
もっとたくさんの拍手がもらえるように　また二人でがんばろう
我们一起努力 赢得更多掌声吧
ここな
心菜
アタシもやるから
我也来做
やり方教えて
请告诉我做法
それから…
还有…
ありがと
谢谢你
はーい　みんなそろいましたか
好 大家都到齐了吗
はーい
齐了
柊さん　どうしちゃったんですか
柊姐这是怎么了
気にしないで
别担心
公演が終わった直後で気が抜けてるだけ
她只是公演刚刚结束松了一口气
ずっと神経を張り詰めさせていたから
之前神经一直紧绷着
今日も一日中　ずっと部屋で寝てたみたい
今天好像在房间睡了一整天
オンオフ激しいんだね
模式切换好明显
てか　近くない
话说 你别靠这么近
そっちこそ
你才是
ここなのセンスですから
我是心菜的个性
二人とも　なんでケンカ腰なの
你们为什么要针锋相对啊
ごめんなさい　遅れてしまいました
不好意思 我来迟了
八恵ちゃん？
八惠？
なんで
她怎么来了
サプライズで呼んでおきました
是我作为惊喜叫她来的
お呼ばれされちゃいました
我是被邀请来的
あと　差し入れのたい焼きです
还有 我带了鲷鱼烧
天使
ここ　どうぞどうぞ
请入座
ありがとうございます
谢谢大家
それでは改めまして
那么正式开始
ようこそシリウス湯へ
欢迎来到天狼星浴池
かんぱい
干杯
口に中にドイツが広がる
德国蔓延整个口腔
どういう感想
感想如何
これはカトリナさんの国のお料理なんですか
这是卡特莉娜的家乡菜吗
ええ
是的
ほとんどはここなに作ってもらったけど
虽然大部分都是心菜做的
でも　カトリナちゃんもだんだん上手になったよね
但卡特莉娜也做得越来越好了
ここちゃんとカトりん　いい感じですね
心心和卡特琳似乎进展不错呢
まあ　同居人だし　いいことよね
毕竟是室友 也算是件好事
本音は？
真心话呢？
ここなをとられたみたいで　おもしろくない
就好像心菜被她抢走了 一点都不好玩
言わせないでよ
别让我说出来啊
八恵ちゃんもお料理が得意なの
八惠也擅长厨艺吗
どうして新人が料理を振る舞ってるの
为什么新人会负责做饭呢
寮の伝統じゃないの
不是宿舍传统吗
初耳ね
第一次听说
「カトりんがここちゃんに謝るタイミング　作ってやろぜ」
「给卡特琳创造个向心菜道歉的机会吧」
「へこんでてめんどくせえから」
「她闷闷不乐的 好麻烦」
って　ぱんだが
潘达是这么说的
別にへこんでないし
我才没有闷闷不乐
勝手な気遣いしないでくれる
不要替人瞎操心
でも助かったでしょ
但是确实帮到你了吧
心の中で「ぱんだちゃん　ありがとう　かわいい」
「谢谢你 潘达 你好可爱」
とか思ってくれてるんじゃないですか
难道你不是这么想的吗
思ってない
我才没有
またまた
又来了
おもしろい子たちが入ってくれたわね
来了几个有趣的孩子呢
ええ
是啊
ようやく見えてきた気がします
感觉终于看到未来了
ぱんだ
潘达
知冴
八恵
八惠
カトリナ
卡特莉娜
ここなと静香
心菜和静香
あの子たちのセンスがぶつかり合えば
她们的个性互相碰撞
きっと何かが生まれる
肯定能产生新的东西
育ててみせます
我会努力培养她们
シリウスから　あなたに続くワールドダイスターを
跟随您的脚步 让天狼星诞生世界大明星
そう
这样啊
北だ
北方
北へ行こう
我们前往北方吧
你确定要一个人在那边吗？:(
没问题的。
心配しないで　ママ
别担心 妈妈
カトリナちゃん　そっちはダメだよ
卡特莉娜 那边不可以啦
もう一人じゃないから
因为我不是孤单一人了
きたきた
北边北边
それじゃあ　次の演目はこれで
这是接下来的剧目
主演はまた八恵ちゃん？
主角又是八惠？
そうですね
是的
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
どうしたの
有事吗
次の公演に関して
关于下次的公演
お願いがありまして
我有一个请求…
そうだよいつだって、瞳に映って
是啊 无论何时都注视着你
誰よりもそばで、声を聞いていたくって
比谁都更靠近 只想倾听你的声音
どんなイメージだって、カタチを創って
将任何想象 都化为现实
だからきっと願うんだね
所以我定会许下愿望
“あなた”のように
像你一样
憧れてることはみんな、どうしてあんなに遠いんだろ……
为何憧憬之物都如此遥远
なりたい自分を探してるんだよ。
正在寻找理想中的自我
離れて見て、気づくことがあるでしょ？
稍微转换视角 就会有新的发现吧
Believe my heart
ありのままと理想はね
真实与理想中的自己
Believe your heart
隣り合わせなんだね
其实只有一线之隔
Believe our heart
あなただけが持ってるものを
原来你一直将独有的东西
教えてくれてるって、気づいたの
不断分享给我 我却才发现
ホントの“気持ち”だって、胸に響いて
让真正的感情奏响心间
月と太陽だって、手を取りあって踊って
太阳月亮也会牵手起舞
どんな未来だって、思い描いて
你写我画构想未来图景
涙も笑顔も知ってる、互いのこと
无论泪水笑颜永远相伴
向かいあってわかるから
面对面便心意相通
歌うように伝わってるんだ…
如歌声般唱入心中
言葉じゃないほうが
用语言难以表达
この調べに乗せた
愿这寄托在旋律上的
ありのままの互いの心は
两人彼此的真心
重ねあってたいな
终将合二为一
本字幕由喵萌Production制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：风云游侠  ZZVV  寝不足　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
次回　「願いごと」
下集 「愿望」