請用
哎呀 現在這季節
把那些放到外面
好
謝謝光臨
早安
也是保存染色體的地方
請收下
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
速乾T恤
數量限定設計!!
最適合
這個夏天
Ocean Stage T恤
恆夫
怎麼樣 昨天潛水
我看見夜棲鋸鱗鰕虎魚了
註：此魚為「イザヨイベンケイハゼ」，學名Priolepis nocturna
真虧你能找到
昨天風浪也很少 真是幸運
恆夫你們大學已經放暑假了吧
是的
方便的話 下週三一起去潛水吧
好啊
記得帶上妳的女性朋友們
啊？
再這麼下去 我們就要找魚做女朋友了
我想找個人類女朋友啊 是吧 恆夫
我暫時還不想考慮這些
下週三我還要去其他地方打工
你的青春只要打工就夠了嗎
22歲的夏天可是一去不復返
好好
恆夫
謝謝光臨
走這邊也能回去的吧
痛
妳…沒事吧
久美子
久美子 沒事吧
是你救了她嗎 多謝
沒什麼
妳沒受傷吧
還…還好
我稍不留神 她就被人推走了
嚇得我心臟都快跳出來了
好痛
你幹什麼
變態
在我身上摸來摸去的 你這變態
變態跟過來了 奶奶
我家也在這邊
我來推吧
不用
她是天生的
奶奶 我們還在散步呢
回家了 暫時不出來散步了
我才不要
不准發牢騷
就是因為妳總是這麼任性
你們平時都是這個時候出來散步嗎
這個時候不會引人注目 我還以為比較安全
沒想到外頭到處都是恐怖的猛獸
到了
那我先走了
快進來吧
你還沒吃晚餐吧
糟了
小哥 章魚燒可以嗎
桶裡剛好沒米了
啊 好
又來了 怎麼趕都趕不走
久美子妳可別碰牠 說不定有跳蚤
來白吃白喝了
妳經常給牠餵東西吃嗎
我是說你
他不是我朋友 他只是個變態
妳你能聽懂牠說話啊
怎麼可能懂啊 你白痴嗎
滾出我的地盤 牠說的
久美子
Josee
我不叫久美子 我叫Josee
Josee？
我開動了
多吃點吧
謝謝您
正好我沒錢再去買便當 幫大忙了
你還真是窮啊 學生嗎
是的 我獨自住在附近的公寓
雖然窮 不過我最近在存錢
又沒人問你這些
奶奶 我渴了
喝麥茶還是水
麥茶
好
哎呦
我來吧
不用了
小哥 飯要涼了
是這個吧
給
太溺愛妳了吧
好燙
幹什麼啊
用杯子倒的茶 久美子沒辦法去端
可是 還可以用瓶子裝 有很多方法吧
小哥你真有趣
多謝招待
打擾妳們這麼久了
沒關係 家裡難得有客人
我先走了
小哥 你在存錢是吧
新的兼職？
偶然認識的人說願意給我介紹
時薪特別高
那這邊的兼職呢
當然還會繼續
整天打工你開心得起來嗎
要不給你也介紹介紹
我認識的那人是個女的
不是吧
嗯 80來歲的老太太
隼人 別說話了快做事
是是
知道工具箱在哪嗎
這個金屬蓋子壞了 我修了一下
謝了
還是你懂事啊 都想雇你為正式員工了
好 我考慮考慮
沒說你 我是說鈴川
大學畢業之後 我打算去留學
店長你不知道嗎
明年他要去荷蘭了
是墨西哥
墨西哥啊
以前我在拉巴斯還和海獅寶寶游過泳
留學啊 真是讓人寂寞啊
現在還沒決定去哪所學校
留學的費用也還沒存夠
所以給他漲漲薪吧
順便還有我
器材清點完了嗎
馬上去
舞 怎麼了
啊 沒事
說起來 你說時薪不錯的工作是什麼
就是達成久美子的要求
啊？
我沒說過嗎
沒聽您說過
就是…要在這家裡工作是嗎
就是在這家裡工作
不用那麼擔心
「不准和久美子私自外出」
只要遵守這一條規矩就行
冰箱裡的東西 隨便吃吧
已經提前做好了
我先出去一趟
有事就問久美子吧
等等 您要去哪
註：玩柏青哥的手勢
請多指教
我該幹什麼
妳是叫John嗎
是Josee
Josee
敢偷看我就揍你
外人給我出去 牠說的
可是從今天開始我就在這裡工作了
正坐
給我正坐
正坐了
你就這麼想死嗎
這有什麼意義啊
我想知道人類能堅持正坐幾個小時
好好工作
我一定要弄哭那傢伙
感覺這一個月恆夫的臉都變了啊
那個Josee 這麼難對付嗎
何止是難對付
數數榻榻米有多少格
我很好奇有多少格 晚上都睡不著了
5208 5209 5210
5211 5212 5213
5214 5215…
又輸了
早知道就玩旁邊的機台了
又輸了8000
8001 8002 8003…啊
重新數
去找四葉草
四葉草 四葉草…
給
什麼也沒發生啊
什麼集齊10棵就能實現願望 這是迷信吧
願望？
別找我說話 我忙著呢
打扮那麼輕佻 一開口就扎人
她是馬來沙水母嗎
哪天我要用黏合劑把壁櫥黏上讓她出不來
不至於吧
不如別做了吧
還有畢業論文要寫吧
但是我想打工賺錢
沒必要非得在那種家裡工作吧
最近排班都少了啊 恆夫
我也知道你想賺錢
別老想著諭吉了 也想想舞…
註：福澤諭吉，日本一萬元紙幣上印刷的經典人物
這個挺好吃的
鈴川在嗎
教授
你在啊
能耽誤你一點時間嗎
你寫的有關圖靈斑圖的論文
註：圖靈斑圖，由電腦科學之父艾倫·圖靈提出的概念，指脊椎動物身上一種在隨機中蘊含著秩序的斑點或條紋圖案
我之前說已經送去給墨西哥大學教授了對吧
他似乎非常欣賞 還說請你務必去他那裡
謝謝您
接下來就看能不能拿到獎學金了
畢竟留學費用自己能籌備的也有限
我會更加努力學習西班牙語
研究計畫書也會重新看看
志願理由書也要寫得更熱情一點
好好 努力是好事
可要是累壞了身體就得不償失了
別太緊張了
好的
什麼 原來妳沒睡啊
奶奶
差不多能去外面散步…
不行
要是妳又被人推走了怎麼辦
妳能自己保護自己嗎
記著 外面啊
外面全都是可怕的猛獸
是吧 我知道
那就好好在家待著
真羨慕你啊 想去哪就去哪
傻等著也不會有奇蹟發生
打擾了
隼人說的沒錯 我的確想要諭吉啊
那個 我有話想說
我要辭掉這份工作了
聽見了嗎
久美子
發生什麼事了
小哥 久美子不見了
等等
妳要去哪啊
關你屁事
給我放手
妳自己一個人能去嗎
總之 今天就先…
帶我去
帶我去海邊
你要是不照做我就說你摸我胸 開除你
隨便妳
我回去了
我要另外收錢的
280日元
買車票 我有儲值卡
怎麼了
沒…沒什麼
我是鈴川
已經找到久美子小姐了
請問
我們會儘早回去的 還請您通融一下
抱歉
老虎
全都是老虎
老虎？
喂
喂 妳去哪
回家
不去海邊了嗎
剛剛妳不是還堅持要…
喂 你撞到她了
不是她自己撞上來的嗎
搞什麼啊 太過分了吧
喂 你撞到我了
少廢話 老太婆
你說什麼
信不信我把你屁股毛都給拔了
對不起
所以呢 妳怎麼打算 Josee小姐
去還是不去
請小心
不是那邊嗎
不對 是這邊
是這邊啊
電梯 電梯
為什麼人這麼多啊
不知道啊
我可不是第一次坐
你想打架嗎
不是 我很好奇那些地方在妳眼裡是怎樣的
森林 沙漠 紐約 巴黎
在我看來都沒有那種感覺
我很吃驚妳居然有畫畫
你怎麼擅自進別人房間
要是真有那樣的大海 一定非常好玩吧
區區一個管理人太臭屁了
管理人？
沒錯
從今天開始你就是我的管理人了
什麼啊
有飛機
什麼
在哪呢 在哪在哪
簡直像做夢一樣
在沙灘上動不了的啦
沒事吧
別亂來啊
喂
他叫我猜謎
我的父親 叫我猜謎
問我海水是什麼味道的
小時候 他帶我來過一次海邊
可是 我害怕海浪 不敢靠近
父親死了之後
我沒能聽到他的答案
雖然我看書上說 海水是鹹的
可是
這是第一次 也可能是最後一次機會了
妳…妳幹什麼啊
快放我下來 變態 喂
妳不是想親自去確認嗎
好鹹
真的好鹹
為什麼這麼鹹
那就好
喂 別鬧了
好鹹 好鹹
我在電話裡說了叫你們趕緊回來吧
敢有下次我就給你擰下來
是
為什麼你要跟我一起來
有個想去海邊的人 我實在放心不下
我喜歡看著成群的魚兒游來游去
經常會去潛水
我也在潛水裝備店打工
你了解真正的大海嗎
你和魚兒一起游過泳嗎
算是吧
真酷啊
我說 妳還有別的地方想去嗎
奶奶她啊 每天1點到3點都會睡午覺
難道說 妳第一次吃可麗餅嗎
才不是呢 我以前經常和男朋友一起吃
我很受歡迎的
我還同時和五個人交往過
好好
一二
沒事吧
光是藍色就有這麼多種
去坐那個
喂
快點
真棒 真棒
我家在哪
能看見大阪城嗎
喂 管理人
你懼高？
好了
奶奶 今天我來做晚餐
妳說什麼？
諭吉 過來
諭吉？
牠的名字
誰讓你取名字的
把這台子再墊高兩毫米
沒想到還滿好看的
是吧是吧
喂
停下 快停下
這就是大海裡面啊
是海狗
那是加州海獅
頭上有角
那是單角鼻魚
有隻很大的傢伙
那是鯨鯊
這些成群結隊的是什麼
竹筴魚
竹筴魚分為長期生活在沿岸礁石區域的
和在近海與岸邊之間洄游的兩種類型
洄游型的特徵是在近海中低層海域結群
體型與體色也和棲息型的不一樣
棲息型的分為金竹莢魚和黃竹莢魚
洄游型的分為喉黑和黑竹莢魚
名字也不一樣
我來給久美子小姐介紹工作
你也真是不嫌煩啊
為使久美子小姐能獨立生活提供幫…
提供幫助就是幫扶人員的職責 是吧
我耳朵都起繭了 要烤隻章魚吃嗎
註：日語中的繭「胼胝」與章魚「タコ」發音相同
我可能有點囉嗦了
但一直閉門不出對她也不好
久美子小姐父母的在天之靈 也會為她擔心
你懂什麼
我不會再帶久美子出去了
不過那孩子最近經常出門
她還以為能騙過我的眼睛
她自己一個人嗎
真沒想到他會把那孩子帶出去
真是嚇死我了
你要是見了現在的久美子肯定會大吃一驚
簡直就像道頓堀的格力高廣告牌一樣
啊？
我是說她就像馬上要飛奔一樣
書的海洋啊
Josee
原來是管理人啊
上面是不是寫著Josee
主人公的名字就叫Josee
弗朗索瓦絲·薩岡
跟你說 我一直很想看這本書的續集
這本就是完結篇
感覺看了會想睡
像管理人你這種俗人是不會懂薩岡的
幫我把這兩本書一起借了
得辦一張借書卡才行
逝去的側臉
第一次借書嗎
那就請在這邊做好登記
妳喜歡薩岡嗎
我也是
妳喜歡她的哪部作品？
抱歉 第一次遇到同樣喜歡薩岡的人
我有點興奮過頭了
…《一年之後》
古典
讀過《凌亂的床》嗎
主人公是《一年之後》裡出場的碧翠絲
Josee 這本也一起借了吧
男朋友？
他叫妳Josee耶 真好啊
不…不是 才不是什麼男朋友
她才不在乎我呢
Josee小姐可是萬人迷
她還曾經腳踏五條船
閉嘴 白痴 小心我揍你
說起來 剛剛妳說的那本書我也想看
啊 碧翠絲那本
能交上朋友真是太好了
朋友？
剛剛那位圖書管理員
我和花菜已經是朋友了嗎
我感覺已經是朋友了吧
花菜她和我同歲
Josee你多少歲了
欸？比我大…
啊…沒什麼
這樣啊 和花菜小姐同歲
花菜真厲害啊
每天要和那麼多人打交道
工作以後大家都是這樣
我在潛水裝備店每天也要招待客人
是這樣嗎
喲 恆夫…
喲
您是…Josee小姐對吧
正中紅心啊
妳好 我是恆夫的摯友 松浦隼人
作為我們友好的印證
和我交換LINE吧
我說你啊
我沒有這個
精靈 現世精靈啊
吵死了
抱歉 待會見
歡迎光臨
三位嗎
不用在意那傢伙
這邊請
各位先請坐吧
咦 怎麼了
順路來看看
今天有什麼事呢
那個 我想考潛水執照
這樣啊
初次見面 我是二之宮舞
那麼首先要參加學科授課
經常聽恆夫說起妳的事
然後在指定水域參加集訓
有什麼我能幫忙的就儘管說吧
學科授課的相關資料這邊會發給妳
仔細讀完 牢記潛水必須的相關知識
對了對了 昨天我看見了大斑躄魚
妳拍到的嗎
風浪太大了老是拍不到牠
那麼我先把資料給你吧
回家
這不是剛來嗎
Josee
抱歉
小Josee回去了嗎
罕見的女生類型啊
皮膚又白 高雅 可愛 又夢幻
趕緊回去做事
怎麼了啊
閉嘴 白痴
不是妳說想去我打工的地方看看嗎
真不該來這種爛地方
爛地方？
我不知道妳為什麼不爽
你不懂
是 我不懂
不用
可是妳一個人…
告訴管理人叫他別再來了
怎麼了
別問了 妳跟他說就行了
我會跟他說的
真是一團糟啊 諭吉
不用再來了？
我知道了
搞不懂
不錯吧 我的自信之作
那個…這個
不好意思
怎麼了
留學的獎學金 能拿到了
不錯啊 什麼時候去來著
明年三月份
學校要九月份才開學
不過那邊教授叫我畢業之後就過去
這樣啊
能一起工作的時間 只剩半年了啊
最近只有妳一個人啊
恆夫呢
不知道 那個榆木疙瘩
榆木疙瘩？
《芋頭殿下》
一無是處 四肢倒是發達
一個人要吃兩份飯 看見女孩子還害羞
有什麼好笑的
因為Josee妳太好懂了
懂什麼啊
花菜
里緒
讀給我們聽
怎麼了
平時這個時間 我會給孩子們讀繪本聽
可是這邊的員工突然辭職了
打擾了
來了
抱歉喔
姐姐 妳來讀
人…人魚公主
姐姐要讀繪本給我們聽啦
果然…我還是…
快讀吧
快點
接下來呢
還沒好嗎
快讀
怎麼了
接下來呢
澄澈的海底有座珊瑚和珍珠建成的美麗城堡
裡面住著六位人魚公主
大家都非常喜歡聽國王大人說海上的故事
「等妳們長大了 就去海上看看翱翔天空的鳥兒」
「看看珍稀的植物 看看街上的燈光吧」
聽了國王大人這番話
公主們每天都無比期待那一天的來臨
最後…
「再見 王子」
人魚公主扔掉了拿到的匕首
然後跳下船回到了海裡
人魚公主的身體漸漸融化 變成泡沫…
我讀不好啊
喂喂
人魚公主住的城堡是什麼樣的？
是人魚城堡
彷彿人魚真的住在裡面一樣
Josee 原來妳有從事繪畫的工作嗎
怎麼可能
不是嗎
這麼美的畫 不讓大家都看看就太可惜了
試著畫一部作品集 賣給出版社怎麼樣？
或者在網路上公布全世界
行不通的
對不起
晚安
回去 用不著你這種榆木疙瘩過來
你幹什麼…
做得還不錯吧
是管理人你做的嗎
是管理人我做的
難怪看起來這麼醜
這是什麼魚
塞拉里昂刺蝶魚
只棲息在墨西哥的珍稀魚類
小時候 附近的水族店裡售賣過一條
我第一眼就喜歡上了
每天放學後 我都會去店裡盯著牠不肯走
當我知道這是一種群游性魚類之後
我的興趣越來越濃厚了
牠肯定也很想和家人在一起吧
牠也？
我的父母離婚了
父親離開了家 母親工作也很忙
我覺得牠並不寂寞 那條塞拉里昂刺蝶魚
因為管理人每天都會去看牠
我的夢想 就是見到牠們群游的樣子
為此 我拼命學習 一直在存錢
不過牠們並非隨處可見
旅遊時順便去潛水是不太可能看到的
你的夢想滿好的
希望有一天能實現就好了
其實 明年…
這是個次品吧
奇怪了
修好了
好痛
痛痛痛 妳幹什麼啊
打擾了
我們出門吧
久美子
奶奶 外面並不全是可怕的東西
害怕得要做噩夢了
害怕？妳不是一直想看嗎
我想看看我最害怕的東西
和管理人一起
因為和管理人一起 我就不怕了
和我一起？
我不會抓著你
如果你不是管理人 就算害怕我也不會抓著你
痛痛痛
跟你說 我讀繪本給孩子們聽了
妳？讀了什麼
人魚公主
很厲害啊
不過讀得不好
緊張得都注意不到四周了
很害怕
不過
我畫了幅畫 結果大家都特別高興
我還想多畫些畫
多畫些？
我想…把畫畫作為工作
我也想去挑戰一下
像管理人一樣
我很喜歡
Josee的畫
區區一個管理人也太臭屁了
這裡 到了春天就會下櫻花雨
以前我和爸爸一起看過
一定很漂亮吧
你要是想看 明年我再帶你來也行
管理人？
沒什麼
註：所誦為《般若波羅蜜多心經》
是無等等咒
能除一切苦 真實不虛
故說般若波羅蜜多咒
即說咒曰
揭諦揭諦 波羅揭諦 波羅僧揭諦
聽說了嗎 山村家的婆婆
好像很久以前心臟就不太好
菩提薩婆訶 般若心經
畢竟上年紀了啊
住持已經回去了
不介意的話 我可以陪妳聊聊
關於今後的安排
奶奶她…留了點錢給我
生活暫時不用擔心
這樣啊
不過 我沒辦法繼續付薪水了
我沒辦法繼續付管理人的薪水了
這樣啊
氧氣用完了
真稀奇啊 恆夫居然斷氧了
總感覺今天有點精神恍惚
我知道了 搭訕女孩然後被甩…
Josee的奶奶去世了
她只剩自己一個人了
那還真是不好過啊
真讓人擔心
不過Josee也不是小孩子了
何況還有政府的福祉科啊福利院之類的
逃脫人生
逃脫被人們稱為人生的東西
逃脫感情 逃脫自己的優點 自己的缺點
成為那億萬片星雲之中
百萬分之一的短暫呼吸就夠了
久美子小姐妳在家嗎 我是水島
這位是民生委員藤田先生
哎呀 妳家鄰居找自治會長檢舉…不是
說明了一下情況
擔心山村婆婆去世之後
腿腳不方便的孫女生活不便
多管閒事
我說 今後妳打算怎麼生活下去？
畫…
畫畫
就是說 妳要當藝術家 是嗎
我覺得 有夢想終歸是好的
可夢想是夢想 現實是現實
妳自己是最清楚的吧
別說傻話了 出去找點工作…
能讓妳撒嬌的奶奶已經不在了
藤田先生
還是說 有其他人能讓妳依靠嗎
沒事吧
那個…之前我們見過
妳怎麼來了
我想起恆夫說過 妳住在二丁目河邊
比起分頭找 果然還是直接問恆夫地址…
有事嗎
請妳還恆夫自由吧
喂…我們不是來鼓勵她的嗎
一直以來 他為了實現夢想拼命努力
拼命學習西班牙語
為了存錢 同時打好幾份工
自從確定留學之後…
留學？
明年三月份 恆夫就要去墨西哥了
妳沒聽他說嗎
能請妳支持他的夢想嗎
再這麼下去
為什麼我要被妳說教一通
妳是管理人的什麼人？
都是同情
恆夫之所以陪著妳
都是出於同情
妳在說什麼啊
別在意
喂 等等啊
很多東西 組成細胞質
是什麼 核心
染色體對吧 染色體所在的位置
可以看作是保存染色體的地方
人魚公主
世界名作繪本
打擾了
Josee
我買了鯛魚燒
你來幹什麼
Josee
這房間…
我叫護工來幫忙收拾了
約好了每個月來一次
畫呢
扔掉了
為什麼
和你沒關係
沒事就回去吧
我這就幫妳修好
我想去海邊
管理人 這是最後一項工作了
要去海浪邊嗎
到這裡就行了
我去買點熱飲吧
不用
好鹹
Josee
我不要薪水
妳別說這是最後的工作啊
Josee
我已經不是Josee了
我決定出去工作了
文職工作
就算是這樣 為什麼要把畫扔掉啊
我觸碰不到
一直以來我都無法企及
不管是掛在屋頂上的紅色氣球
還是趴在樹上的蟬殼
不管是下雨天撐傘漫步
還是在神社台階上奔跑
全部
全部…
我已經不想再伸手奢求了
既然這樣
為什麼妳的表情會這麼悲傷啊
既然喜歡那就不要放棄啊
馬上你就要走了吧
健全的人是不會明白的
Josee
管理人
恆夫
你沒事吧
不好意思 這裡發生了交通事故
嗯 是的
放下踏板
好
剪開衣服
脈搏120 血壓70/40
血氧飽和度94%
氧氣保留10升 外周血氧飽和度下降了嗎
還沒
抓緊
壓力18 開到最大
交叉配血 別忘了血氣分析
是
X光準備
呼吸道通暢 呼吸穩定
開始回聲
陰性
沒有氣胸
鈴川先生 鈴川恆夫先生
能聽見我的聲音嗎
能聽見的話請睜開眼睛
鈴川先生
還清醒嗎
這是…
你遇上了事故 被救護車送過來了
我去叫醫生
有個坐輪椅的女孩
今天已經先讓她回去了
雖然她說要一直在這裡等你醒來
她沒受傷吧
嗯
感覺怎麼樣
聽說我遇上事故了
引起腦震盪了
不過從檢查結果來看沒什麼問題
內臟也沒問題 不過…
右小腿腿骨從腳踝附近露出來了
開放性骨折
由於傷口可能引發感染
我們為你做了緊急手術
骨折部分已經用螺釘和夾板固定了
恢復到能夠正常維持體重 大概需要兩個月
兩個月…
還有 這次手術沒能將關節面完全復原
可能會導致骨關節炎
骨關節炎…
關節不吻合會引發疼痛
可能沒辦法像以前一樣行走奔跑了
左手的骨頭也有骨裂
暫時可能沒辦法使用拐杖保持站立
能治好嗎
目前還很難說
Josee
抱歉
不是妳的錯
情況好像挺糟糕的
就算做復健也可能無法恢復了
要是一輩子也不能走路了 我…
我先睡一會
吵死了
都說了不用來啦
媽媽妳腰還疼著吧
真的沒什麼大事
出院之後我會回去一趟的
嗯 拜拜
教授
鈴川同學 你還好嗎
對不起 讓您擔心了
關於留學的事…
那邊教授說 三月份來不了就選其他學生了
這次的事挺可惜 不過一定還有機會的
別著急 先把傷養好吧
不是這樣
我可能再也無法潛水了
如果是這樣 就算去留學 也毫無意義了
所以 試試小範圍轉動腳踝 屈伸腳趾
等消了腫 骨頭接合之後
慢慢支撐體重 再進入正式的復健訓練
恆夫
我買了布丁
謝了
這麼快就要開始復健了啊
嗯
我放冰箱裡了喔
老家經常給我送些大米蔬菜過來
冰箱總是塞得滿滿的
前些天…
西班牙語 語法
去外面透透氣吧
不介意的話 苦水全都倒給我吧
我會聽你說完的
已經無所謂了
什麼留學 什麼墨西哥
我以為自己應該更堅強的
別放棄
努力做復健…
努力？結果還是不行怎麼辦
原來我根本沒明白過
伸手抓住想要的東西原來如此可怕
我…
我喜歡恆夫
我知道你要去留學 不想交女朋友
但我實在是放不下
無法自拔
無可救藥地喜歡你
為什麼會變成這樣
舞 我…
我知道
我不想聽什麼對不起 什麼謝謝
我不喜歡在男孩子面前哭哭啼啼的女生
不過
還好我說出來了
差不多該回去了
妳在家吧 出來啊
妳要是不出來
妳回去吧
別再來了
恆夫已經放棄留學了
所以我會負責照顧他
我要讓他眼中只有我
忘記大海 忘記夢想 忘記一切
其實我根本不希望他去墨西哥
我只希望他趕緊捨棄無聊的夢想
想讓他陪在我身邊
想一直陪在他身邊 一直
我比妳更了解他
他說起魚就滔滔不絕 連哼歌都不會
猜拳總是會先出石頭
喜歡吃布丁 討厭吃黃瓜
不會拆免洗筷子
手總是冰涼冰涼的
關於他我能說出好幾百句
我比妳更了解他
妳倒是說句話…
管理人是不可能放棄的
不管發生什麼事
魚也好 夢想也好 他絕對不會忘記的
他就是這樣的人
沒錯吧
我的確不夠了解他
但是…
我的感情絕對不輸任何人
那妳倒是證明一下啊
好鹹
妳真沒用啊
我可是個好女人
去吃烤肉吧
妳請客
Josee
我有事想拜託妳
登場人物的台詞多表達一些個人情感會更好
比如「真漂亮啊」之類的
明白了
喂 茶毛
小Josee
跟我來
逝去的側臉
我唯一的期望 就是逃離他
僅此而已
仔細想想 其實這是個悲劇故事
完成了
看
這是什麼
一看就知道吧 外出許可證
不是 你怎麼擅作主張…
喂 我是覺得你偶爾也想出去透透氣吧
抱歉 我沒那心情
小恆真是沒趣 出去一趟嘛
少煩我
你斷氧的時候 救你是我的職責
我會讓你恢復呼吸
閉上嘴跟我來
怎麼回事
你別問啦
這裡是…
人魚與閃亮的翅膀
人…人魚與閃亮的翅…翅膀
湛藍的海底…傳來了喧鬧的樂聲
今天是人魚二十歲生日
從今天開始她就能去海上了
沒關係
人魚收到了海裡的伙伴贈送的魔法貝殼
魔法貝殼說
「使用我 妳就能變成人 之後也能變回人魚」
「但是 妳不能許別的願望喔」
「不然的話 最後…
妳會變成泡沫消失不見」
「我知道了」
人魚馬上去了海上
「貝殼 請把我變成人吧」
眨眼間 人魚的尾巴變成了漂亮的雙腿
「真是奇蹟啊」
人魚在陸地上邁出了步伐
可是 外面的世界充滿了危險
啊 一隻可怕的老虎出現在面前
人魚慌慌張張逃走了
可是她不小心掉下了懸崖
她抓住岩石呼救著
「救命」
此時 天空出現了一位張著潔白羽翼的青年
救下了人魚
「謝謝你 你的翅膀真漂亮」
聽了人魚的話 青年開心地笑了
「到了春天 我就會張開這雙翅膀踏上旅途」
青年有一個夢想
那就是 飛向遠方一處發光的大海
散發橙色光芒的魚兒 成群結隊地暢遊
那是一片非常快樂的大海
兩人逐漸變得親密無間
一起遊玩了很多地方
「啊 眼前的一切都令我心馳神往」
「快樂得彷彿要跳起來了」
人魚的世界變得越來越寬廣了
時光飛逝 春天來了
終於到了青年啟程前往光之海洋的日子
人魚覺得分別太寂寞了
獨自走進了森林中
此時 可怕的老虎再次出現在了人魚面前
老虎張牙舞爪 正要襲擊人魚
「危險」
伴隨著一聲大喊 青年來救人魚了
可最後 青年也受了重傷
背後的翅膀也折斷了
在昏迷不醒的青年身邊
人魚哭著拿出了魔法貝殼
求求你 一定要救救他
於是 青年的傷口逐漸癒合
然後睜開了雙眼
可是 他身後的翅膀卻沒有恢復原狀
「已經去不了光之海洋了」
人魚對傷心的青年說
「請抬起頭來
你的心中有一副寬厚的翅膀」
「是你用這雙翅膀指引了我方向」
「是你總是在背後鼓勵我前行」
「你心中的翅膀 一定能帶你飛到任何地方」
青年決定乘船前往光之海洋
無論颳風下雨 青年都不被阻擋
「沒什麼好怕的 我一定要實現夢想」
青年心中的翅膀
堅韌 美麗 而又充滿力量
那是絕對不會折斷的翅膀
「終於找到了 光之海洋」
青年興高采烈地跳進了海裡
與橙色的魚兒們一同暢遊
「他的夢想能實現 真的太好了」
「貝殼 請把我變成泡沫吧」
可是 除了她的雙腿變成了尾巴
其他什麼事情也沒發生
魔法貝殼說
「不為自己 而是為別人許願的人」
「是不會消失的」
人魚將寶石般閃閃發光的回憶藏在心底
回到了湛藍的海底
完
幾星霜　期待もないようなふりをした
幾經風霜  假裝早已不抱期待
恥ずかし気に　でもわかってる
不願承認  但我深深明白
というだけど
話雖如此
双曲線　交わらないでいた
雙曲線依舊無法彼此相連
何もわからぬまま　潜っては深く
我卻一無所知  越潛越深
息も吸えないで
幾乎無法呼吸
微睡む白んだ光が僕を呼んだ
朦朧中一道微光將我喚醒
手を伸ばしてくれるなら
只願與你伸手相牽
ああ心はまだ応えられないまま
啊  沉默的心依舊無法應答
藏著幹嘛呢
深い海凪いでは　理想描いた今
深邃大海風平浪靜  描繪出理想情景
咦 可以啊
ただ痛いほど願って　忘れはしないから
只能用盡力氣祈禱  堅信一定不會忘記
ああこのまま立ち止まってしまったら
啊  若是在此停下腳步
涙の味でさえ　知らないままだったな
我們也不必品嘗眼淚鹹甜
好耶
君と笑って
一起歡笑到永遠
諭吉 管理人能走路了
不能慣著你這隻流浪貓
不能慣著
我要獨自去戰勝老虎
可以出院了
之後只要每週來一次就行了
是嗎
太好了
謝謝妳
現在還不知道會不會有後遺症
我一定會養好傷然後去墨西哥
因為我得到了心靈的翅膀
一定沒問題的
出院的日期是24號
妳…能來接我嗎
早上10點
Josee
我很幸福
謝謝你
Josee
給
花菜小姐
恆夫
恭喜你出院
Josee呢
今天沒見她
抱歉
是啊
出大事了 小Josee…
坐輪椅的女性的話 剛剛已經上車了
你知道她在哪下的車嗎
光臨動物園的各位遊客
馬上就到閉園時間了
Josee
別跑
不好意思
Josee
痛
妳沒事吧 Josee
應該是我問你沒事吧
你的腿…才剛出院
我四處找不到妳
回過神來我已經跑起來了
為什麼
其實…我決定邊工作邊努力成為繪本作家
以後我能獨自前行了
我已經被推了夠久了
所以…
我不是為了Josee
而是我自己想繼續當管理人
塞拉里昂刺蝶魚怎麼辦
等腿好了你不是要去墨西哥嗎
我會去 但是
我喜歡Josee
我…
我喜歡管理人
和我想的完全不一樣
比想的…更糟？
更好
懐かしさに溺れた　まだ青かった僕ら
沉迷在懷念之中  情竇初開的我們
雲が残る合間　ただ太陽を見ていた
透過雲層縫隙  一起仰望著天空
おざなりな僕ら　溢れだした声が
粗心大意的我們  把心情吶喊而出
ただ大切な事は　伝わらないようにできてた
最重要的心意  卻始終不敢傳達
かたちのない色味を　抱きしめてみたの
將難以捉摸的色彩  輕輕擁入懷中
期待と不安の日々を　後悔の味で知った
往昔的期待與不安  只留下後悔在心中
知らない世界へ　手を伸ばしたくて
想要伸手觸碰  充滿未知的世界
強がりのウソなど　ポケットにしまった
把掩飾軟弱的謊言  全都收進了口袋
優しさを包む痛みも全部
連同夾雜著溫柔的痛苦
覚えていたくて
全都不想遺忘
ただ願って願って　生まれ変わっても
只為不斷祈禱  就算來生轉世
不確かな未来を謳っては触れたくて
也要在高歌之後  觸碰未知的未來
伝って伝って　頬を流れる
只想不停傳達  劃過臉頰的淚水
その涙の味は　いつかの約束
嘗起來就像  我們曾經的約定
ただ灰になって　朧げになって
幻化成灰  漸行漸遠
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向著遠方  穿過黑夜  蒼藍漸染
夜もすがら夢を　張り巡らした想いを
做了一整夜的夢  那份交織的回憶
見つからないまま　月は影を落とした
還未來得及尋找  夜幕卻早已降臨
寝もやらず明けて　手も離せなくて
輾轉反側到天明  始終也不願放手
憧れる君を　遠ざけてしまった
然而不得不離開  心中憧憬的你
あの日の僕の眼差しも全部
連同那天我的眼神
霞んでしまって
全都模糊難尋
ただ痛くて痛くて　堪らない
只因心痛不已  難以承受
空の青さは深く色を孕んでは冷たくて
蔚藍天空孕育而出的色彩  卻冰冷如鐵
伝って伝って　寄せ合う肩を
只想不停傳達  彼此貼近的雙肩
震わせた　微かな温もりを抱いては
微微顫抖  感受著些許溫暖
まだ見ぬ世界へ　花は風を待って
向著未知的世界  如同花兒靜待清風
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向著遠方  穿過黑夜  蒼藍漸染
犯してきた過ちも　その後悔さえも
犯下的過錯  留下的後悔
かけがえのないものだから
都是無可替代的寶物啊
ただ願って願って　生まれ変わっても
只為不斷祈禱  就算來生轉世
不確かな未来を謳っては触れたくて
也要在高歌之後  觸碰未知的未來
伝って伝って　頬を流れる
只想不停傳達  劃過臉頰的淚水
その涙の味は　いつかの約束
嘗起來就像  我們曾經的約定
ただ灰になって　朧げになって
幻化成灰  漸行漸遠
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向著遠方  穿過黑夜  蒼藍漸染
真漂亮
嗯
真的下櫻花雨了
你…你死了嗎
你不是幽靈嗎
我放春假回來了
都沒聽你說過
我想給妳個驚喜
你這恆夫也太臭屁了