请用
哎呀 现在这季节
把那些放到外面
好
谢谢光临
早上好
也是保存染色体的地方
请收下
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
速干T恤
数量限定设计!!
最适合
这个夏天
Ocean Stage T恤
恒夫
怎么样 昨天潜水
我看见夜栖锯鳞鰕虎鱼了
注：此鱼为「イザヨイベンケイハゼ」，学名Priolepis nocturna
真亏你能找到
昨天风浪也很少 真是幸运
恒夫你们大学已经放暑假了吧
是的
方便的话 下周三一起去潜水吧
好啊
记得带上你的女性朋友们
啊？
再这么下去 我们就要找鱼做女朋友了
我想找个人类女朋友啊 是吧 恒夫
我暂时还不想考虑这些
下周三我还要去其他地方打工
你的青春只要打工就够了吗
22岁的夏天可是一去不复返
好好
恒夫
谢谢光临
走这边也能回去的吧
痛
你…没事吧
久美子
久美子 没事吧
是你救了她吗 多谢
没什么
你没受伤吧
还…还好
我稍不留神 她就被人推走了
吓得我心脏都快跳出来了
好痛
你干什么
变态
在我身上摸来摸去的 你这变态
变态跟过来了 奶奶
我家也在这边
我来推吧
不用
她是天生的
奶奶 我们还在散步呢
回家了 暂时不出来散步了
我才不要
不准发牢骚
就是因为你老是这么任性
你们平时都是这个时候出来散步吗
这个时候不会引人注目 我还以为比较安全
没想到外头到处都是恐怖的猛兽
到了
那我先走了
快进来吧
你还没吃晚饭吧
糟了
小哥 章鱼烧可以吗
桶里刚好没米了
啊 好
又来了 怎么赶都赶不走
久美子你可别碰它 说不定有跳蚤
来蹭饭吃了
你经常给它喂东西吃吗
我是说你
他不是我朋友 他只是个变态
你能听懂它说话啊
怎么可能懂啊 你白痴吗
滚出我的地盘 它说的
久美子
Josee
我不叫久美子 我叫Josee
Josee？
我开动了
多吃点吧
谢谢您
正好我没钱再去买便当 帮大忙了
你还真是穷啊 学生吗
是的 我独自住在附近的公寓
虽然穷 不过我最近在存钱
又没人问你这些
奶奶 我渴了
喝麦茶还是水
麦茶
好
哎呦
我来吧
不用了
小哥 饭要凉了
是这个吧
给
太溺爱你了吧
好烫
干什么啊
用杯子倒的茶 久美子没办法去端
可是 还可以用瓶子装 有很多方法吧
小哥你真有趣
多谢招待
打扰你们这么久了
没关系 家里难得有客人
我先走了
小哥 你在存钱是吧
新的兼职？
偶然认识的人说愿意给我介绍
时薪特别高
那这边的兼职呢
当然还会继续
整天打工你开心得起来吗
要不给你也介绍介绍
我认识的那人是个女的
不是吧
嗯 80来岁的老太太
隼人 别说话了快干活
是是
知道工具箱在哪吗
这个金属盖子坏了 我修了一下
谢了
还是你懂事啊 都想雇你为正式员工了
好 我考虑考虑
没说你 我是说铃川
大学毕业之后 我打算去留学
店长你不知道吗
明年他要去荷兰了
是墨西哥
墨西哥啊
以前我在拉巴斯还和海狮宝宝游过泳
留学啊 真是让人寂寞啊
现在还没决定去哪所学校
留学的费用也还没存够
所以给他涨涨薪吧
顺便还有我
器材清点完了吗
马上去
舞 怎么了
啊 没事
说起来 你说时薪不错的工作是什么
就是达成久美子的要求
啊？
我没说过吗
没听您说过
就是…要在这家里工作是吗
就是在这家里工作
不用那么担心
「不准和久美子私自外出」
只要遵守这一条规矩就行
冰箱里的东西 随便吃吧
已经提前做好了
我先出去一趟
有事就问久美子吧
等等 您要去哪
注：玩柏青哥的手势
请多指教
我该干什么
你是叫John吗
是Josee
Josee
敢偷看我就揍你
外人给我出去 它说的
可是从今天开始我就在这里工作了
正坐
给我正坐
正坐了
你就这么想死吗
这有什么意义啊
我想知道人类能坚持正坐几个小时
好好工作
我一定要弄哭那家伙
感觉这一个月恒夫的脸都变了啊
那个Josee 这么难对付吗
何止是难对付
数数榻榻米有多少格
我很好奇有多少格 晚上都睡不着了
5208 5209 5210
5211 5212 5213
5214 5215…
又输了
早知道就玩旁边的机台了
又输了8000
8001 8002 8003…啊
重新数
去找四叶草
四叶草 四叶草…
给
什么也没发生啊
什么集齐10根就能实现愿望 这是迷信吧
愿望？
别找我说话 我忙着呢
打扮那么轻佻 一开口就扎人
她是马来沙水母吗
哪天我要用粘合剂把壁橱粘上让她出不来
不至于吧
不如别做了吧
还有毕业论文要写吧
但是我想打工挣钱
没必要非得在那种家里工作吧
最近排班都少了啊 恒夫
我也知道你想挣钱
别老想着谕吉了 也想想舞…
注：福泽谕吉，日本一万元纸币上印刷的经典人物
这个挺好吃的
铃川在吗
教授
你在啊
能耽误你一点时间吗
你写的有关图灵斑图的论文
注：图灵斑图，由计算机科学之父艾伦·图灵提出的概念，指脊椎动物身上一种在随机中蕴含着秩序的斑点或条纹图案
我之前说已经送去给墨西哥大学教授了对吧
他似乎非常欣赏 还说请你务必去他那里
谢谢您
接下来就看能不能拿到奖学金了
毕竟留学费用自己能筹备的也有限
我会更加努力学习西班牙语
研究计划书也会重新看看
志愿理由书也要写得更热情一点
好好 努力是好事
可要是累坏了身子就得不偿失了
别太紧张了
好的
什么 原来你没睡啊
奶奶
差不多能去外面散步…
不行
要是你又被人推走了怎么办
你能自己保护自己吗
记着 外面啊
外面全都是可怕的猛兽
是吧 我知道
那就好好在家待着
真羡慕你啊 想去哪就去哪
傻等着也不会有奇迹发生
打扰了
隼人说的没错 我的确想要谕吉啊
那个 我有话想说
我要辞掉这份工作了
听见了吗
久美子
发生什么事了
小哥 久美子不见了
等等
你要去哪啊
关你屁事
给我放手
你自己一个人能去吗
总之 今天就先…
带我去
带我去海边
你要是不照做我就说你摸我胸 开除你
随你便
我回去了
我要另外收钱的
280日元
买车票 我有充值卡
怎么了
没…没什么
我是铃川
已经找到久美子小姐了
请问
我们会尽早回去的 还请您通融一下
抱歉
老虎
全都是老虎
老虎？
喂
喂 你去哪
回家
不去海边了吗
刚刚你不是还倔着要…
喂 你撞到她了
不是她自己撞上来的吗
搞什么啊 太过分了吧
喂 你撞到我了
少废话 老太婆
你说啥
信不信我把你屁股毛都给拔了
对不起
所以呢 你怎么打算 Josee小姐
去还是不去
请小心
不是那边吗
不对 是这边
是这边啊
电梯 电梯
为什么人这么多啊
不知道啊
我可不是第一次坐
你想打架吗
不是 我很好奇那些地方在你眼里是怎样的
森林 沙漠 纽约 巴黎
在我看来都没有那种感觉
我很吃惊你居然有画画
你怎么擅自进别人房间
要是真有那样的大海 一定非常好玩吧
区区一个管理人太臭屁了
管理人？
没错
从今天开始你就是我的管理人了
什么啊
有飞机
什么
在哪呢 在哪在哪
简直像做梦一样
在沙滩上动不了的啦
没事吧
别乱来啊
喂
他叫我猜谜
我的父亲 叫我猜谜
问我海水是什么味道的
小时候 他带我来过一次海边
可是 我害怕海浪 不敢靠近
父亲死了之后
我没能听到他的答案
虽然我看书上说 海水是咸的
可是
这是第一次 也可能是最后一次机会了
你…你干什么啊
快放我下来 变态 喂
你不是想亲自去确认吗
好咸
真的好咸
为什么这么咸
那就好
喂 别闹了
好咸 好咸
我在电话里说了叫你们赶紧回来吧
敢有下次我就给你拧下来
是
为什么你要跟我一起来
有个想去海边的人 我实在放心不下
我喜欢看着成群的鱼儿游来游去
经常会去潜水
我也在潜水装备店打工
你了解真正的大海吗
你和鱼儿一起游过泳吗
算是吧
真酷啊
我说 你还有别的地方想去吗
奶奶她啊 每天1点到3点都会睡午觉
难道说 你第一次吃可丽饼吗
才不是呢 我以前经常和男朋友一起吃
我很受欢迎的
我还同时和五个人交往过
好好
一二
没事吧
光是蓝色就有这么多种
去坐那个
喂
快点
真棒 真棒
我家在哪
能看见大阪城吗
喂 管理人
你恐高？
好了
奶奶 今天我来做晚饭
你说什么？
谕吉 过来
谕吉？
它的名字
谁让你起名字的
把这台子再垫高两毫米
没想到还挺好看的
是吧是吧
喂
停下 快停下
这就是大海里面啊
是海狗
那是加州海狮
头上有角
那是长吻鼻鱼
有只很大的家伙
那是鲸鲨
这些成群结队的是什么
竹筴鱼
竹筴鱼分为长期生活在沿岸礁石区域的
和在近海与岸边之间洄游的两种类型
洄游型的特征是在近海中低层海域结群
体型与体色也和栖息型的不一样
栖息型的分为金竹荚鱼和黄竹荚鱼
洄游型的分为喉黑和黑竹荚鱼
名字也不一样
我来给久美子小姐介绍工作
你也真是不嫌烦啊
为使久美子小姐能独立生活提供帮…
提供帮助就是帮扶人员的职责 是吧
我耳朵都起茧了 要烤只章鱼吃吗
注：日语中的茧「胼胝」与章鱼「タコ」发音相同
我可能有点啰嗦了
但一直闭门不出对她也不好
久美子小姐父母的在天之灵 也会为她担心
你懂什么
我不会再带久美子出去了
不过那孩子最近经常出门
她还以为能骗过我的眼睛
她自己一个人吗
真没想到他会把那孩子带出去
真是吓死我了
你要是见了现在的久美子肯定会大吃一惊
简直就像道顿堀的格力高广告牌一样
啊？
我是说她就像马上要飞奔一样
书的海洋啊
Josee
原来是管理人啊
上面是不是写着Josee
主人公的名字就叫Josee
弗朗索瓦丝·萨冈
跟你说 我一直很想看这本书的续集
这本就是完结篇
感觉看了会犯困
像管理人你这种俗人是不会懂萨冈的
帮我把这两本书一起借了
得办一张借书卡才行
逝去的侧脸
第一次借书吗
那就请在这边做好登记
你喜欢萨冈吗
我也是
你喜欢她的哪部作品？
抱歉 第一次遇到同样喜欢萨冈的人
我有点兴奋过头了
…《一年之后》
古典
读过《凌乱的床》吗
主人公是《一年之后》里出场的碧翠丝
Josee 这本也一起借了吧
男朋友？
他叫你Josee耶 真好啊
不…不是 才不是什么男朋友
她才不在乎我呢
Josee小姐可是万人迷
她还曾经脚踏五条船
闭嘴 白痴 小心我揍你
说起来 刚刚你说的那本书我也想看
啊 碧翠丝那本
能交上朋友真是太好了
朋友？
刚刚那位图书管理员
我和花菜已经是朋友了吗
我感觉已经是朋友了吧
花菜她和我同岁
Josee你多少岁了
诶？比我大…
啊…没什么
这样啊 和花菜小姐同岁
花菜真厉害啊
每天要和那么多人打交道
工作以后大家都是这样
我在潜水装备店每天也要招待客人
是这样吗
哟 恒夫…
哟
您是…Josee小姐对吧
正中红心啊
你好 我是恒夫的挚友 松浦隼人
作为我们友好的印证
和我交换LINE吧
我说你啊
我没有这个
精灵 现世精灵啊
吵死了
抱歉 待会儿见
欢迎光临
三位吗
不用在意那家伙
这边请
各位先请坐吧
咦 怎么了
顺路来看看
今天有什么事呢
那个 我想考潜水执照
这样啊
初次见面 我是二之宫舞
那么首先要参加学科授课
经常听恒夫说起你的事
然后在指定水域参加集训
有什么我能帮忙的就尽管说吧
学科授课的相关资料这边会发给你
仔细读完 牢记潜水必须的相关知识
对了对了 昨天我看见了大斑躄鱼
你拍到的吗
风浪太大了老是拍不到它
那么我先把资料给你吧
回家
这不是刚来吗
Josee
抱歉
小Josee回去了吗
罕见的女生类型啊
皮肤又白 高雅 可爱 又梦幻
赶紧回去干活
怎么了啊
闭嘴 白痴
不是你说想去我打工的地方看看吗
真不该来这种烂地方
烂地方？
我不知道你为什么不爽
你不懂
是 我不懂
不用
可是你一个人…
告诉管理人叫他别再来了
怎么了
别问了 你跟他说就行了
我会跟他说的
真是一团糟啊 谕吉
不用再来了？
我知道了
搞不懂
不错吧 我的自信之作
那个…这个
不好意思
怎么了
留学的奖学金 能拿到了
不错啊 什么时候去来着
明年三月份
学校要九月份才开学
不过那边教授叫我毕业之后就过去
这样啊
能一起工作的时间 只剩半年了啊
最近只有你一个人啊
恒夫呢
不知道 那个榆木疙瘩
榆木疙瘩？
《芋头殿下》
一无是处 四肢倒是发达
一个人要吃两份饭 看见女孩子还害羞
有什么好笑的
因为Josee你太好懂了
懂什么啊
花菜
里绪
读给我们听
怎么了
平时这个时间 我会给孩子们读绘本听
可是这边的员工突然辞职了
打扰了
来了
抱歉哦
姐姐 你来读
人…人鱼公主
姐姐要读绘本给我们听啦
果然…我还是…
快读吧
快点
接下来呢
还没好吗
快读
怎么了
接下来呢
澄澈的海底有座珊瑚和珍珠建成的美丽城堡
里面住着六位人鱼公主
大家都非常喜欢听国王大人说海上的故事
「等你们长大了 就去海上看看翱翔天空的鸟儿」
「看看珍稀的植物 看看街上的灯光吧」
听了国王大人这番话
公主们每天都无比期待那一天的来临
最后…
「再见 王子」
人鱼公主扔掉了拿到的匕首
然后跳下船回到了海里
人鱼公主的身体渐渐融化 变成泡沫…
我读不好啊
喂喂
人鱼公主住的城堡是什么样的？
是人鱼城堡
仿佛人鱼真的住在里面一样
Josee 原来你有从事绘画的工作吗
怎么可能
不是吗
这么美的画 不让大家都看看就太可惜了
试着画一部作品集 卖给出版社怎么样？
或者在网上公布全世界
行不通的
对不起
晚上好
回去 用不着你这种榆木疙瘩过来
你干什么…
做得还不错吧
是管理人你做的吗
是管理人我做的
难怪看起来这么丑
这是什么鱼
塞拉里昂刺蝶鱼
只栖息在墨西哥的珍稀鱼类
小时候 附近的水族店里售卖过一条
我第一眼就喜欢上了
每天放学后 我都会去店里盯着它不肯走
当我知道这是一种群游性鱼类之后
我的兴趣越来越浓厚了
它肯定也很想和家人在一起吧
它也？
我的父母离婚了
父亲离开了家 母亲工作也很忙
我觉得它并不寂寞 那条塞拉里昂刺蝶鱼
因为管理人每天都会去看它
我的梦想 就是见到它们群游的样子
为此 我拼命学习 一直在存钱
不过它们并非随处可见
旅游时顺便去潜水是不太可能看到的
你的梦想挺好的
希望有一天能实现就好了
其实 明年…
这是个次品吧
奇怪了
修好了
好痛
痛痛痛 你干什么啊
打扰了
我们出门吧
久美子
奶奶 外面并不全是可怕的东西
害怕得要做噩梦了
害怕？你不是一直想看吗
我想看看我最害怕的东西
和管理人一起
因为和管理人一起 我就不怕了
和我一起？
我不会抓着你
如果你不是管理人 就算害怕我也不会抓着你
痛痛痛
跟你说 我读绘本给孩子们听了
你？读了什么
人鱼公主
挺厉害啊
不过读得不好
紧张得都注意不到四周了
挺害怕的
不过
我画了幅画 结果大家都特别高兴
我还想多画些画
多画些？
我想…把画画作为工作
我也想去挑战一下
像管理人一样
我很喜欢
Josee的画
区区一个管理人也太臭屁了
这里 到了春天就会下樱花雨
以前我和爸爸一起看过
一定很漂亮吧
你要是想看 明年我再带你来也行
管理人？
没什么
注：所诵为《般若波罗蜜多心经》
是无等等咒
能除一切苦 真实不虚
故说般若波罗蜜多咒
即说咒曰
揭谛揭谛 波罗揭谛 波罗僧揭谛
听说了吗 山村家的婆婆
好像很久以前心脏就不太好
菩提萨婆诃 般若心经
毕竟上年纪了啊
主持已经回去了
不介意的话 我可以陪你聊聊
关于今后的安排
奶奶她…留了点钱给我
生活暂时不用担心
这样啊
不过 我没办法继续付薪水了
我没办法继续付管理人的薪水了
这样啊
氧气用完了
真稀奇啊 恒夫居然断氧了
总感觉今天有点精神恍惚
我知道了 搭讪妹子然后被甩…
Josee的奶奶去世了
她只剩自己一个人了
那还真是不好过啊
挺让人担心的
不过Josee也不是小孩子了
何况还有政府的福祉科啊福利院之类的
逃脱人生
逃脱被人们称为人生的东西
逃脱感情 逃脱自己的优点 自己的缺点
成为那亿万片星云之中
百万分之一的短暂呼吸就够了
久美子小姐你在家吗 我是水岛
这位是民生委员藤田先生
哎呀 你家邻居找自治会长举报…不是
说明了一下情况
担心山村婆婆去世之后
腿脚不方便的孙女生活不便
多管闲事
我说 今后你打算怎么生活下去？
画…
画画
就是说 你要当艺术家 是吗
我觉得 有梦想终归是好的
可梦想是梦想 现实是现实
你自己是最清楚的吧
别说傻话了 出去找点工作…
能让你撒娇的奶奶已经不在了
藤田先生
还是说 有其他人能让你依靠吗
没事吧
那个…之前我们见过
你怎么来了
我想起恒夫说过 你住在二丁目河边
比起分头找 果然还是直接问恒夫地址…
有事吗
请你还恒夫自由吧
喂…我们不是来鼓励她的吗
一直以来 他为了实现梦想拼命努力
拼命学习西班牙语
为了存钱 同时打好几份工
自从确定留学之后…
留学？
明年三月份 恒夫就要去墨西哥了
你没听他说吗
能请你支持他的梦想吗
再这么下去
为什么我要被你说教一通
你是管理人的什么人？
都是同情
恒夫之所以陪着你
都是出于同情
你在说什么啊
别在意
喂 等等啊
很多东西 组成细胞质
是什么 核心
染色体对吧 染色体所在的位置
可以看作是保存染色体的地方
人鱼公主
世界名作绘本
打扰了
Josee
我买了鲷鱼烧
你来干什么
Josee
这房间…
我叫护工来帮忙收拾了
约好了每个月来一次
画呢
扔掉了
为什么
和你没关系
没事就回去吧
我这就帮你修好
我想去海边
管理人 这是最后一项工作了
要去海浪边吗
到这里就行了
我去买点热饮吧
不用
好咸
Josee
我不要薪水
你别说这是最后的工作啊
Josee
我已经不是Josee了
我决定出去工作了
文职工作
就算是这样 为什么要把画扔掉啊
我触碰不到
一直以来我都无法企及
不管是挂在屋顶上的红色气球
还是趴在树上的蝉壳
不管是下雨天撑伞漫步
还是在神社台阶上奔跑
全部
全部…
我已经不想再伸手奢求了
既然这样
为什么你的表情会这么悲伤啊
既然喜欢那就不要放弃啊
马上你就要走了吧
健全的人是不会明白的
Josee
管理人
恒夫
你没事吧
不好意思 这里发生了交通事故
嗯 是的
放下踏板
好
剪开衣服
脉搏120 血压70/40
血氧饱和度94%
氧气保留10升 外周血氧饱和度下降了吗
还没
抓紧
压力18 开到最大
交叉配血 别忘了血气分析
是
X光准备
呼吸道通畅 呼吸稳定
开始回声
阴性
没有气胸
铃川先生 铃川恒夫先生
能听见我的声音吗
能听见的话请睁开眼睛
铃川先生
还清醒吗
这是…
你遇上了事故 被救护车送过来了
我去叫医生
有个坐轮椅的女孩
今天已经先让她回去了
虽然她说要一直在这里等你醒来
她没受伤吧
嗯
感觉怎么样
听说我遇上事故了
引起脑震荡了
不过从检查结果来看没什么问题
内脏也没问题 不过…
右小腿腿骨从脚踝附近露出来了
开放性骨折
由于伤口可能引发感染
我们为你做了紧急手术
骨折部分已经用螺钉和夹板固定了
恢复到能够正常维持体重 大概需要两个月
两个月…
还有 这次手术没能将关节面完全复原
可能会导致骨关节炎
骨关节炎…
关节不吻合会引发疼痛
可能没办法像以前一样行走奔跑了
左手的骨头也有骨裂
暂时可能没办法使用拐杖保持站立
能治好吗
目前还不好说
Josee
抱歉
不是你的错
情况好像挺糟糕的
就算做复健也可能无法恢复了
要是一辈子也不能走路了 我…
我先睡会儿
吵死了
都说了不用来啦
妈妈你腰还疼着吧
真的没什么大事
出院之后我会回去一趟的
嗯 拜拜
教授
铃川同学 你还好吗
对不起 让您担心了
关于留学的事…
那边教授说 三月份来不了就选其他学生了
这次的事挺可惜 不过一定还有机会的
别着急 先把伤养好吧
不是这样
我可能再也无法潜水了
如果是这样 就算去留学 也毫无意义了
所以 试试小范围转动脚踝 屈伸脚趾
等消了肿 骨头接合之后
慢慢支撑体重 再进入正式的复健训练
恒夫
我买了布丁
谢了
这么快就要开始复健了啊
嗯
我放冰箱里了哦
老家经常给我送些大米蔬菜过来
冰箱总是塞得满满的
前些天…
西班牙语 语法
去外面透透气吧
不介意的话 苦水全都倒给我吧
我会听你说完的
已经无所谓了
什么留学 什么墨西哥
我以为自己应该更坚强的
别放弃
努力做复健…
努力？结果还是不行怎么办
原来我根本没明白过
伸手抓住想要的东西原来如此可怕
我…
我喜欢恒夫
我知道你要去留学 不想交女朋友
可我实在是放不下
无法自拔
无可救药地喜欢你
为什么会变成这样
舞 我…
我知道
我不想听什么对不起 什么谢谢
我不喜欢在男孩子面前哭哭啼啼的女生
不过
还好我说出来了
差不多该回去了
你在家吧 出来啊
你要是不出来
你回去吧
别再来了
恒夫已经放弃留学了
所以我会负责照顾他
我要让他眼中只有我
忘记大海 忘记梦想 忘记一切
其实我根本不希望他去墨西哥
我只希望他赶紧舍弃无聊的梦想
想让他陪在我身边
想一直陪在他身边 一直
我比你更了解他
他说起鱼就滔滔不绝 连哼歌都不会
猜拳总是会先出石头
喜欢吃布丁 讨厌吃黄瓜
不会拆一次性筷子
手总是冰凉冰凉的
关于他我能说出好几百句
我比你更了解他
你倒是说句话…
管理人是不可能放弃的
不管发生什么
鱼也好 梦想也好 他绝对不会忘记的
他就是这样的人
没错吧
我的确不够了解他
但是…
我的感情绝对不输任何人
那你倒是证明一下啊
好咸
你真没用啊
我可是个好女人
去吃烤肉吧
你请客
Josee
我有事想拜托你
登场人物的台词多表达一些个人情感会更好
比如「真漂亮啊」之类的
明白了
喂 茶毛
小Josee
跟我来
逝去的侧脸
我唯一的期望 就是逃离他
仅此而已
仔细想想 其实这是个悲剧故事
完成了
看
这是什么
一看就知道吧 外出许可证
不是 你怎么擅作主张…
喂 我是觉得你偶尔也想出去透透气吧
抱歉 我没那心情
小恒真是没趣 出去一趟嘛
少烦我
你断氧的时候 救你是我的职责
我会让你恢复呼吸
闭上嘴跟我来
怎么回事
你别问啦
这里是…
人鱼与闪亮的翅膀
人…人鱼与闪亮的翅…翅膀
湛蓝的海底…传来了喧闹的乐声
今天是人鱼二十岁生日
从今天开始她就能去海上了
没关系
人鱼收到了海里的伙伴赠送的魔法贝壳
魔法贝壳说
「使用我 你就能变成人 之后也能变回人鱼」
「但是 你不能许别的愿望哦」
「不然的话 最后…
你会变成泡沫消失不见」
「我知道了」
人鱼马上去了海上
「贝壳 请把我变成人吧」
眨眼间 人鱼的尾巴变成了漂亮的双腿
「真是奇迹啊」
人鱼在陆地上迈出了步伐
可是 外面的世界充满了危险
啊 一只可怕的老虎出现在面前
人鱼慌慌张张逃走了
可是她不小心掉下了悬崖
她抓住岩石呼救着
「救命」
此时 天空出现了一位张着洁白羽翼的青年
救下了人鱼
「谢谢你 你的翅膀真漂亮」
听了人鱼的话 青年开心地笑了
「到了春天 我就会张开这双翅膀踏上旅途」
青年有一个梦想
那就是 飞向远方一处发光的大海
散发橙色光芒的鱼儿 成群结队地畅游
那是一片非常快乐的大海
两人逐渐变得亲密无间
一起游玩了很多地方
「啊 眼前的一切都令我心驰神往」
「快乐得仿佛要跳起来了」
人鱼的世界变得越来越宽广了
时光飞逝 春天来了
终于到了青年启程前往光之海洋的日子
人鱼觉得分别太寂寞了
独自走进了森林中
此时 可怕的老虎再次出现在了人鱼面前
老虎张牙舞爪 正要袭击人鱼
「危险」
伴随着一声大喊 青年来救人鱼了
可最后 青年也受了重伤
背后的翅膀也折断了
在昏迷不醒的青年身边
人鱼哭着拿出了魔法贝壳
求求你 一定要救救他
于是 青年的伤口逐渐愈合
然后睁开了双眼
可是 他身后的翅膀却没有恢复原状
「已经去不了光之海洋了」
人鱼对伤心的青年说
「请抬起头来
你的心中有一副宽厚的翅膀」
「是你用这双翅膀指引了我方向」
「是你总是在背后鼓励我前行」
「你心中的翅膀 一定能带你飞到任何地方」
青年决定乘船前往光之海洋
无论刮风下雨 青年都不被阻挡
「没什么好怕的 我一定要实现梦想」
青年心中的翅膀
坚韧 美丽 而又充满力量
那是绝对不会折断的翅膀
「终于找到了 光之海洋」
青年兴高采烈地跳进了海里
与橙色的鱼儿们一同畅游
「他的梦想能实现 真的太好了」
「贝壳 请把我变成泡沫吧」
可是 除了她的双腿变成了尾巴
其他什么事情也没发生
魔法贝壳说
「不为自己 而是为别人许愿的人」
「是不会消失的」
人鱼将宝石般闪闪发光的回忆藏在心底
回到了湛蓝的海底
完
幾星霜　期待もないようなふりをした
几经风霜  假装早已不抱期待
恥ずかし気に　でもわかってる
不愿承认  但我深深明白
というだけど
话虽如此
双曲線　交わらないでいた
双曲线依旧无法彼此相连
何もわからぬまま　潜っては深く
我却一无所知  越潜越深
息も吸えないで
几乎无法呼吸
微睡む白んだ光が僕を呼んだ
朦胧中一道微光将我唤醒
手を伸ばしてくれるなら
只愿与你伸手相牵
ああ心はまだ応えられないまま
啊  沉默的心依旧无法应答
藏着干嘛呢
深い海凪いでは　理想描いた今
深邃大海风平浪静  描绘出理想情景
咦 能行啊
ただ痛いほど願って　忘れはしないから
只能用尽力气祈祷  坚信一定不会忘记
ああこのまま立ち止まってしまったら
啊  若是在此停下脚步
涙の味でさえ　知らないままだったな
我们也不必品尝眼泪咸甜
好耶
君と笑って
一起欢笑到永远
谕吉 管理人能走路了
不能惯着你这只流浪猫
不能惯着
我要独自去战胜老虎
可以出院了
之后只要每周来一次就行了
是吗
太好了
谢谢你
现在还不知道会不会有后遗症
我一定会养好伤然后去墨西哥
因为我得到了心灵的翅膀
一定没问题的
出院的日期是24号
你…能来接我吗
早上10点
Josee
我很幸福
谢谢你
Josee
给
花菜小姐
恒夫
恭喜你出院
Josee呢
今天没见她
抱歉
是啊
出大事了 小Josee…
坐轮椅的女性的话 刚刚已经上车了
你知道她在哪下的车吗
光临动物园的各位游客
马上就到闭园时间了
Josee
别跑
不好意思
Josee
痛
你没事吧 Josee
应该是我问你没事吧
你的腿…才刚出院
我四处找不到你
回过神来我已经跑起来了
为什么
其实…我决定边工作边努力成为绘本作家
以后我能独自前行了
我已经被推了够久了
所以…
我不是为了Josee
而是我自己想继续当管理人
塞拉里昂刺蝶鱼怎么办
等腿好了你不是要去墨西哥吗
我会去 但是
我喜欢Josee
我…
我喜欢管理人
和我想的完全不一样
比想的…更糟？
更好
懐かしさに溺れた　まだ青かった僕ら
沉迷在怀念之中  情窦初开的我们
雲が残る合間　ただ太陽を見ていた
透过云层缝隙  一起仰望着天空
おざなりな僕ら　溢れだした声が
粗心大意的我们  把心情呐喊而出
ただ大切な事は　伝わらないようにできてた
最重要的心意  却始终不敢传达
かたちのない色味を　抱きしめてみたの
将难以捉摸的色彩  轻轻拥入怀中
期待と不安の日々を　後悔の味で知った
往昔的期待与不安  只留下后悔在心中
知らない世界へ　手を伸ばしたくて
想要伸手触碰  充满未知的世界
強がりのウソなど　ポケットにしまった
把掩饰软弱的谎言  全都收进了口袋
優しさを包む痛みも全部
连同夹杂着温柔的痛苦
覚えていたくて
全都不想遗忘
ただ願って願って　生まれ変わっても
只为不断祈祷  就算来生转世
不確かな未来を謳っては触れたくて
也要在高歌之后  触碰未知的未来
伝って伝って　頬を流れる
只想不停传达  划过脸颊的泪水
その涙の味は　いつかの約束
尝起来就像  我们曾经的约定
ただ灰になって　朧げになって
幻化成灰  渐行渐远
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向着远方  穿过黑夜  苍蓝渐染
夜もすがら夢を　張り巡らした想いを
做了一整夜的梦  那份交织的回忆
見つからないまま　月は影を落とした
还未来得及寻找  夜幕却早已降临
寝もやらず明けて　手も離せなくて
辗转反侧到天明  始终也不愿放手
憧れる君を　遠ざけてしまった
然而不得不离开  心中憧憬的你
あの日の僕の眼差しも全部
连同那天我的眼神
霞んでしまって
全都模糊难寻
ただ痛くて痛くて　堪らない
只因心痛不已  难以承受
空の青さは深く色を孕んでは冷たくて
蔚蓝天空孕育而出的色彩  却冰冷如铁
伝って伝って　寄せ合う肩を
只想不停传达  彼此贴近的双肩
震わせた　微かな温もりを抱いては
微微颤抖  感受着些许温暖
まだ見ぬ世界へ　花は風を待って
向着未知的世界  如同花儿静待清风
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向着远方  穿过黑夜  苍蓝渐染
犯してきた過ちも　その後悔さえも
犯下的过错  留下的后悔
かけがえのないものだから
都是无可替代的宝物啊
ただ願って願って　生まれ変わっても
只为不断祈祷  就算来生转世
不確かな未来を謳っては触れたくて
也要在高歌之后  触碰未知的未来
伝って伝って　頬を流れる
只想不停传达  划过脸颊的泪水
その涙の味は　いつかの約束
尝起来就像  我们曾经的约定
ただ灰になって　朧げになって
幻化成灰  渐行渐远
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
向着远方  穿过黑夜  苍蓝渐染
真漂亮
嗯
真的下樱花雨了
你…你死了吗
你不是幽灵吗
我放春假回来了
都没听你说过
我想给你个惊喜
你这恒夫也太臭屁了