本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
沒有人的氣息的舊房子裡
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
有訪問者的影子
你好
那是
註:「押守」日語中與「狼」同音
我是押守
請用茶
哪會有這種像小說一樣的事
謝謝你
對不起 細想一下我還沒有好好自我介紹過呢
重新介紹一下
我叫押守奈奈
我才是沒有好好自我介紹
而且今天特地麻煩你來到我家
這就是傳說中的小陽吧
你好
完全沒有想像中那麼胖
體重一定很快就能恢復的
這樣的話就好了
似乎是平時餵食方式有問題
這樣嗎
方便的話跟平時一樣餵食給我看看可以嗎
平時一樣
平時
太多了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
想傳達給你的事
抱歉
比想像中還多
嚇了一跳
平常都吃得一點不剩 我還以為量剛剛好
貪吃的孩子有多少是吃多少的
小陽這種身體大小的一天兩次
大概這個量就可以了
好少
我知道了 以後就用這個量
但是突然減少飯量可能會產生精神壓力
所以讓它多運動慢慢減少飯量就行了
例如
我推薦這個東西
這是塑膠瓶嗎
是的 開個剛好能通過食物尺寸的洞
試試看一下吧
小陽
不轉很多次的話裡面東西不會掉出來
很開心的樣子啊
吃太快是肥胖的原因之一
像這樣花時間去吃
既能得到飽足感
又能活用貓的狩獵本能成為不錯的運動
這真不錯呢
這種方法我一個人肯定想不到
小陽看起來很活潑肯定馬上就能瘦下來
我家的孩子不愛運動 為牠操碎了心
這樣的嗎
這是最胖的時候的照片
好圓
像個毛球一樣呢
不小心太寵它了
然後這是最近的
有兩隻嗎
是的
這隻叫八
胖的那隻叫六
這個姿勢小陽也經常做呢
六3歲 八還沒滿6個月了
感覺兩隻都很像呢
跟押守小姐很像
這樣的嗎 第一次有人這麼說
不過家人確實會說臉部和舉止不可思議地很相似呢
素晴 孩子他爸
哎呀
真是一模一樣呢
是呢
媽媽也喜歡動物
如果
還活著的話
家人嗎
陽也有過家人的吧
陽也有想過要再次見到家人嗎
今天真是謝謝你了
沒事 如果再碰到什麼困擾的事情的話 請隨時到店裡來
那不是押守小姐的嗎
別鬧
來 快放手
被爪子纏住了
恐怕是家裡的鑰匙
聯絡方式…
不知道
剛回去幾分鐘 應該還在附近
不不 冷靜下來
察覺到的話會回來的
就算我不去
有麻煩時就要互相幫助呀
還趕得上
有了
押守小姐
素晴先生 怎麼了嗎
我家的鑰匙
但是為什麼把小陽也帶來…
在爪子上纏得這麼緊
比起強行取下來 還是剪掉比較好
我回家拿一下工具 馬上回來
請等我一下
這不是家裡的鑰匙嗎…
對…對哦
小陽 抱歉呢
我這就去拿剪的工具
請進來等吧
不 我就在這…
八 六 我回來了
與別人扯上關係 有時事物就會向著不可預測的方向發展
比如說…
像這樣!
你你你你幹什麼 陽
居然傷害別人的貓!
陽
太好了 那隻貓看起來沒受傷
趁現在
快過來 陽
我想多了
終究動物和人是沒辦法溝通的
素晴先生 不好意思
安全剪刀稍微有點難找…
咦
我就說怎麼這麼熱鬧 原來這麼要好了
快把那隻貓從陽身邊帶走
剛才陽在咬它的脖子
對不起
似乎沒事
因為八完全沒有害怕
我覺得一定是在教訓吵鬧的八
是…這樣嗎
八 小八
心情很好呢
它和你一起玩了嗎 太好了
一叫就會來嗎
我叫的時候 陽完全不來我這裡
不 貓也有各自的性格
在家經常叫它的名字嗎
名字嗎
吃飯的時候
還有…吃飯的時候吧
現在想想 反正它肯定理解不了人類的語言
確實 我們與動物語言不通
要彼此交流就會很辛苦呢
所以必須要想盡語言以外的方法去傳達心意
比起能否傳達到 首先更重要的是想要去傳達的意願吧
就算這麼說…
剛才開始我就一直在叫它 可是…
腓君
果然還是一個人待著呢
老師陪你一起 去和大家玩吧 好嗎
走吧
這種做法 無法觸動心靈
我明明應該很清楚
陽
過…過來
明明之前怎麼叫都叫不來
究竟 是怎麼回事
陽
這是什麼情況
雖然不太明白 不過…
總感覺最近這房子裡有些吵鬧
又有不認識的人類來了
這人該不會也是麻煩的傢伙吧
那傢伙還行 要是像那傢伙…
我必須要替那迷迷糊糊的孩子好好看清楚
這就是傳說中的小陽吧
你好
完全沒有想像中那麼胖
體重一定很快就能恢復的
並沒有對我出手呢
不過還不能放鬆警惕
這聲音 這氣味
吃飯啦
平常都吃得一點不剩 我還以為量剛剛好
肯定就在這上面
難得戒備這麼森嚴啊
小陽
這個暗號
丟
看 果然是飯
咦 明明就在這裡卻拿不到
喂 等等
很開心的樣子啊
我說等一下啊
怎麼樣啊
剩下的也全都是我的
吃飽了
感覺這個人好不可思議
明明是第一次見面
卻讓人感到懷念
如果再碰到什麼困擾的事情的話 請隨時到店裡來
好開心
什麼
這是…
這個氣味
那不是押守小姐的嗎
怎…怎麼了
別鬧
不行
來 快放手
不要拿走
因為這個氣味…
讓你陪我過來真抱歉
就是這裡
小陽 抱歉呢
不要 我絕對不會交出去的
我這就去拿剪的工具
請進來等吧
這氣味…
八 六 我回來了
這個氣味是…
姐姐？
真不敢相信
沒想到還能再見到
果然是姐姐你吧
姐姐!
我想死你了
喂喂
姐姐 姐姐 姐姐
你給我冷靜點
對不起
它還是暖暖的
姐姐？
你平安無事太好了
嗯 我很有精神呀
啊 對了
那個 那天…
它們又來了
我們聽姐姐的話馬上就開始逃跑了
為了不被追上拚命地跑
等我回過神來
就走散了
我害怕的不行
我…一個人逃跑了
你害怕的不得了但還是很努力了
真了不起
姐姐 我跟你說
那個人叫奈奈
是她救了我
那個人類嗎
她還會給我飯吃 很溫柔哦
姐姐
舔舔我嘛
真是的 你還是這麼愛撒嬌
姐姐 舔舔我
我也要我也要
滑滑的
姐姐？
他現在肯定已經沒問題了
就算不由我來保護他
姐姐？
遇到了一個好人類真是太好了呢
陽
你這個傢伙從剛才開始怎麼回事
現在不是吃飯的時候
吃飯？什麼吃飯？
那個是吃飯的意思吧
我也不是很確定 不過應該不是的吧
因為那個人認真地盯著姐姐看
我猜他是在叫姐姐
叫我？
就算是 又有什麼事呢
他叫我我就必須過去嗎
奈奈叫我的時候會叫我 八
八？
這好像是叫名字的東西
是我自己獨有的 很厲害吧
如果我們過去奈奈會很高興
所以我也很開心
八 小八
她在叫我
我過去一下
開心？
我從沒考慮過吃飯以外的事情
該怎麼辦
搞不懂
我…
陽
過來
什麼意思 想讓我過去嗎
看起來他也沒什麼麻煩事需要我幫忙啊…
什麼事嘛
我只是走過來而已
怎麼了嘛
很開心嗎
陽
我所獨有的…
真奇怪
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
「陽」果然是姐姐的名字吧
素晴先生
與別人扯上關係 有時事物就會向著不可預測的方向發展
我告訴你這個人沒我在就完全不行
所以我需要在他身邊看顧他 僅此而已
不愧是姐姐
你沒事吧
比如說
我沒…嗚哇
像這樣
你和奈奈是什麼關係？
我問你話呢
它叫小六
喂
你是哪位
我是小八的姐姐
弟弟給您添麻煩了
小六一般做什麼夢呢
到處都是鰹魚乾的軟綿綿的天堂的夢
哇 真好啊