本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
古怪而不愛見人的兒時玩伴
朏素晴
好像已經習慣了
第一次和貓的生活
習慣不了
搞什麼
貓為什麼會那樣無意義地走來走去
這傢伙把人的肚子當跳台
這次又怎麼了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
真是的
連佛龕都弄翻
觸碰你
在想什麼呢
稍微反省一下
事不關己嗎
真是的
喂
為什麼商量必須去外面
比起電話
直接面談能看到朏君的表情
更能傳達細節
最近很紅的機器人咖啡 想去嗎
聽說店員竟然是機器人
這聲音 有貓咪在嗎
是啊 最近老是聚集在院子裡
我知道了 現在馬上過去
什麼機器人咖啡啊
乾脆把擔當編輯也弄成機器人算了
搞什麼啊 大家都
從那天起
變成一個人後更加感覺到
和別人在一起 深感厭煩
你看朏這傢伙 又在看書
真的啊
他沒有其他事做吧
笨蛋 會被聽到的
比起那個昨天說的那個怎麼說
你們才是
沒其他事做嗎
煩死了
暑假太棒了
沒有人打擾
每天都能看書
素晴
探索歷史謎底
古代篇
自由選擇自由組合                                      自由行
超值享受
聽我說哦 爸爸竟然請了一週假
大家一起去旅遊吧
媽媽進門前先敲門啊
還有我一直都說了吧 我不會去旅遊的
夏季北海道 九州 廣島 岡山
要去哪呢
都說了不去
好好
只要有閒暇就空出房子去旅遊的父母
為什麼生出了我這樣的孩子
到現在也搞不明白
聽到有貓就跑過來了
那 貓呢
已經趕走了
河瀨先生你是來幹什麼的
不過 難得都來了就討論一下吧
這樣的話 附近有家不錯的店哦
我都說了不喜歡出門
這麼不想出門的話會缺乏運動的哦
請不要管我
我說 朏君
那是
之前撿到的
原來朏君也喜歡貓的啊
不
它的名字是什麼
陽
可以摸它嗎
就算你問我
你好啊 小陽
稍微讓我摸摸
就一下下
小陽
不愧曾經是野生的 動作真敏捷
有什麼那麼好玩的嗎
對了 下次討論會就在你家吧
打算每次都來我家嗎
要加深我們的關係是需要時間的
這人在說什麼
而且啊朏君
不喜歡出門這不是正好嗎
是吧 小陽
的確
不用去嘈雜的人群
沒有比這更好的了
而且討論會就…
是每個月幾次的程度…
打擾了
喂 完全不是這回事啊
為什麼他現在每天都來
河瀨先生
你是來這裡工作 還是來玩耍的
沒問題 我把今天的工作全帶過來了
在編輯部做啊
抱歉
我最喜歡貓了
但是妻子對貓過敏不能養
所以能夠這樣和它玩耍太開心了 不小心就…
但是看起來只是河瀨先生在自娛自樂呢
你這麼說倒是…
那個…朏君你能試著抱抱它嗎
也許能稍微降低它的戒心
不行 我幾乎沒摸過它
你不撫摸它嗎
對
不擼它嗎
擼?
撿到它的時候碰到過
難以置信
這麼可愛的孩子明明就在你身邊
河瀨先生 你沒事吧
哎呀 看來是我嚇到它了
是我不好
都這個點了
朏君 今天我先回去了
那就告辭了 明天也請多關照
明天也打算來嗎
想回到平靜的生活
就是因為你無視他 他才這樣纏著不放吧
真是的 就不能稍微友好…
來 各位
大家要友好地一起玩耍哦
可是我想看書
不 當我沒說
我已經厭煩被不明所以的事打擾了
不管是人是貓 為什麼都不會考慮一下別人的心情
沒墨水了嗎
糟糕 備用的墨水也用完了
好久沒進過爸媽的房間了
哎呀 素晴
怎麼了
我說你 別進來 這裡不是玩的…
你這傢伙…
好多灰塵啊
是媽媽的相冊啊
說起來 媽媽以前就很喜歡製作相冊
這紙條是什麼
中午遊客太多了 不行
傍晚估計沒問題
素晴喜歡的作家的故居
從玄關能看到的庭院
素晴應該會喜歡
僅限週三週五開放
素晴喜歡的作家的故居
素晴應該會喜歡
僅限週三週五開放
寫作用的書桌
素晴喜歡的書的取材地
這是什麼啊
你真的不去嗎
現在還來得及…
你說什麼呢 快去吧 要趕不上巴士了
是嗎…
那就拜託你看家了
素晴
觀光巴士連環追尾事故
因連環追尾事故而翻車的巴士
疲勞駕駛的貨車導致連環追尾
白天的悲劇 觀光巴士受到重創7人死亡
我要是那時候阻止了他們…
「旅行只會讓人勞累」
我這麼拒絕了無數次 媽媽卻依然會邀請我
說實話我那時真的覺得厭煩了
素晴
他們是抱著怎樣的心情…
下次素晴也一起去吧
想讓我露出笑容呢
正好15年前
和孩子他爸一起
我都沒有考慮過
希望下次
能三個人一起去
事到如今…
已經…
太遲了啊
和爸爸一起
紅葉好漂亮!
正好15年前
希望下次
能三個人一起去
怎麼了 催我餵食嗎
拜託了 現在讓我一個人…
怎麼了
你剛才為什麼…
要問 為什麼不去考慮別人的心情
我其實 也是這樣的啊
這樣的我 還來得及嗎
貓身上這麼溫暖嗎
這個人類居然會這樣摸我…
沒錯 這裡有不少午睡的好地方
還有美味的飯
我相當滿意
可是…
那是什麼？
這個屋子裡應該只有我和那個人類才對
每次靠近都讓我背後發涼
完全趕不走
趕走了嗎…
這樣下去我喜歡的地方要被奪走了
不能指望那個人類能幫我
既然如此就由我
來戰鬥
不會讓你們逃跑的
從這個家裡出去
嗯？逃走了嗎
喂!
欸 怎麼了
這個人類之前都沒有吼這麼大聲過
總之我先冷靜一下
剛剛那兩個傢伙消失了嗎
吼那麼大聲也就剛剛那一下
到底怎麼回事呢
我說你 別進來
還在 真是難纏的傢伙
這裡不是玩的…
快出去
這個家都是我的地盤
嗯？
怎麼了
快給我躲開 你們兩個!
原來你害怕這兩個傢伙
不過你看 已經沒事了
真是不像樣子
你可是男孩子啊
好了沒事了
我來保護你
我會好好地
陪在你身邊
欸
嚇我一跳
不過
我也不討厭這樣
又來了
謝謝你
嗯？消失了
朏君 朏君 你還好嗎
太 太好了
手機也打不通
我還以為 你又倒下了
抱歉 我小睡了一會
你的眼睛好紅 昨天沒睡覺吧
不 這是因為…
在雨中淋得渾身濕透…
那個 河賴先生 一直以來謝…
小陽
是來迎接我的嗎
真了不起 真可愛
河賴先生 要不要餵它吃貓糧
欸 可以嗎
嗯 可以
可愛
君のとなり　わたしの場所
你的身旁 我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
冤罪的陷阱
我喜歡飯的味道
我喜歡人的味道
午睡最棒了
最喜歡散步了
有這麼多喜歡的事物真的很幸福呢