为什么
会变成这样
明显是选错了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
呼唤你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
喂 让开那里
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
去哪不好偏偏要在电脑上
这都不能工作了啊
可恶 得想办法让它走开
软体动物
完全不动
对了
用食物…
这样啊
昨天最后一点都吃完了
肯定有些别的吧
没办法了
网购吧
对哦
不 网购的话手机也行
购物车
数量：1个
总价
预定配送时间
下单后2~3个工作日
由于天气和交通原因可能延误
确认订单
现在就要用的啊
怎么办
只能直接去买了吗
不不不 不想出门也不想见到人
可是猫粮…
但出门也…
咖啡
牛肉味
汪Da
超值!!
各类猫罐头
成犬用 汪Da
健康管理用
没有了
火鸡
猫干粮
狗干粮
总之先买个面包再说吧
全熟
劲道 丝滑
等等
给猫吃人吃的东西这样好吗
可是其他能买的地方
那是
剪毛               寄养           商品
宠物商店
真是绝渡逢舟啊
还以为是这样 我错了
避开各种生物的接触而活到现在的我
这不是我轻易能来的地方
还是快点买完走吧
猫粮
猫咪美食
安全无添加
金枪鱼风味
猫咪美食
维他命ACE
回味无穷的美味
猫粮
室内猫用
金枪鱼风味
混合
维他命ACE
是哪个
这有什么区别
欢迎光临
你在找什么吗
不妙 被搭话了
那个 找猫粮
猫咪的食粮吧
叫什么名字呢
宠物店是必须报上名字的吗
胐素晴
小素晴吗
小素晴
几岁了呢
挺年长呢
什么时候世间这样看待20多岁的人了
已经想回去了
抱歉了 我一直在说
不过问清楚点才能推荐更合适的东西
我们还有样品
可以的话请试试
我来吃吗
不不 给小素晴
难道小素晴不是猫咪的名字而是客人的
嗯
年龄也
对不起
是我问的方式有歧义
好想消失
那个
猫咪叫什么名字呢
没有名字
没有吗
叫它的时候不会麻烦吗
并不需要叫它
去医院时就要用到哦
何况 还一起生活吧
那就是家人了
请务必取个名字
素晴先生
幼猫的话用这个的猫粮好些
告辞了
多谢惠顾
我是小熊出版社的河濑
现在方便接电话吗
没事
真的没事吗
是啊 怎么了
没什么急事
新作的评价很好哦
想早点告诉你
这样啊
话说朏君
你有想过猫的名字吗
干嘛啊
都名字名字的
不是说了不用叫吗
怎…怎么了 冷静一下
谢谢您…
杀手的想法很有趣
猫的角色也很生动形象也很帅
我很喜欢 …
朏…朏君
果然要是当时网购就好了
那样就不用出门了
也不会有这种事
总之有很多的
想知道猫的名字的感想
什么 说的是小说里的猫吗
喂喂
我在听
知道名字的话会更惹人喜爱
请务必想个名字
知道了
名字吗…
太郎
喂
素晴
不在吗
真少见
哟 太郎
今天也很精神呢
这个家里真是什么都没有
土豆炖肉
这样就行了
给素晴君
可以的话吃吃点吧
大翔妈妈
妈妈做的太多了
不过有这么多短时间内是没问题了
咦
它的名字是什么来着
算了 下次问素晴就好
小说有读者在
但是
你好 小可
今天也很精神呢
真是的
不能像小莓一样老老实实的
现实中我已经没有可以叫名字的对象
而且也不想跟人对话
对不懂人话的对象说话
去吧 龙太郎
这儿
有何意义
很棒哦 龙太郎
很好 走了哦
咦 不见了
去哪了
还是工作吧
往常的地方
箭尾也没有
「难道…
嘟囔着的时候
感受到了视线
绿色的光
闪闪发光
别的资料好像是在这
为什么在这么狭窄的地方
探索历史的秘密
飞上天空的钻石 价格的魔法
法律的内幕和
大人的事情
现代指节编辑部
你在想什么
名字吗…
尽管我觉得取了名字也不会有什么变化
反正要给小说里的猫起名字
顺便考虑一下你的名字吧
话虽如此…
我姑且是个作家 名字可不能乱取
正所谓名如其人 名字要表达出性格和特点…
这家伙的性格…
除了猫这一点以外…
不行啊 不知道
对了 干脆让它自己来选选看
对什么有反应的话…
A 周
I 伊呂波
U 莺
E 缘
扇
重
绢
胡桃
芥子
龙
琉璃
完全没用…
我究竟在干什么…
若叶
我真蠢
简直是对猫弹琴
这就是对我的回应
说到底 不管是人还是动物都与我无关
月亮和太阳
妈妈
给我读这个
哎呀 又要读啊
素晴真是喜欢这本书啊
月亮说道 太阳似乎起床了 我去睡觉吧
「月亮」是我们家的姓呢
注:日文中「三日月」意为新月、月牙 与男主的姓「朏」同音
没错
但是月亮去睡觉了 要是一直是月亮在就好了
素晴晚上也要睡觉对吧
月亮也是一样的
月亮晚上出来 太阳白天出来
他们互相帮助 照亮我们的世界
他们是朋友吗
没错 他们对彼此而言都很重要
太阳吗…
阳…Haru
阳
阳?
刚才它难道回应我了吗?
啊 猫粮
我忘得一干二净了
人家送的赠品…
这还真是对不住了
我都说了 这个已经没有了
我现在去买 所以你乖乖地…
乖乖地等我啊…阳
它并不能理解我的意思才对
再说了 跟猫说话 大概是我脑子出问题了
你们在一起生活吧
那就是家人了
阳
我知道这个温柔又温暖的词
最近才注意到
趴在这里的话 又暖和又舒服
这是我非常中意的午睡地点
什么!?
怎么了!?
明明是我先发现的
绝对不会让给你的
是我赢了哇
什么声音这么吵
真是的 这么快就凉了
不过无所谓 正好肚子饿了
不管怎么样 我现在可是饿了就有饭吃
真是太棒了
没有
这房子里真是什么都没有
什…什么东西
妈妈饭做太多了
不过他有了这些 应该能撑一段时间了吧
什么!?
刚才那是谁 是他把我的饭吃掉了吗
组织正义与犯罪
真是大意了
刚才居然想着想吃就能吃到饭
把有饭吃当做理所当然
怎么可能有这种好事
肚子饿了
小猫咪
你又来了啊
稍等一下
吃吧 久等了
要保证晾凉了啊 春
Haru
看起来没事
春家的饭很好吃吧
阳?
春也最喜欢吃了
是指饭吗?
妈妈 看小猫咪吃得这么香 我也饿了
你这孩子啊
阳…阳
听起来好温暖
吓我一跳
干什么啊
你这么想进来这里吗
这里也不行的
龙
琉璃
真是的 他一直在嘟囔什么呢
若叶
好吵
怎么 好像安静下来了
太好了
阳
我知道这个温暖的词
阳?
饭?
咦?
在那边啊 饭! 饭!
看吧 果然是饭的意思
这就没了?
喂 你看 没有了
我还想吃
喂
乖乖地等我啊…
阳
没错 阳
再多给我一些
我知道 阳是吃饭的暗号对吧
咦?
饭…呢
这个人类 我真是搞不懂!
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了  要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方  柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你  让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
喂 你去哪了
我买吃的回来了
阳
吃饭啦吃饭啦
最近肩膀感觉很重
这种时候 就赶紧…
贴上!
Haru!
我的腰…
尽管…
贴上!
Haru!
吃饭了?
不管三七二十一 贴上!
饭在哪里?
你在干什么
饭!
嘿 说十遍阳吧
阳阳阳阳阳阳阳阳阳阳
不知怎么回事肚子饿了
素晴会很喜欢的样子
限周三周五开放
素晴喜欢
的作家的…
撰写的…
我也是