本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
月夜中閃耀
三日月
小熊出版社
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
好厲害啊 朏君
去年的簽名會備受好評
讀者問卷的結果也很非常好
可以的
今年是可以的
於是呢 連載也進入新的系列吧
新系列
接下來的展開嗎
月夜中閃耀
三日月
小熊出版社
我也知道差不多是時候了
完全想不出點子
原先有那種花的嗎
河瀨先生那樣說已經一個月了
雖然每天都在思索
殺手貓的下一個任務
敵人的襲擊 突然的逃亡劇情
那是非日常中的日常
對他們來說應該不算令人震驚的事情…
太郎?
我說啊 素晴君
水啊 水
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
對不起
把太郎淋了一身濕
徘徊的思念
沒事的 完全沒關係
太郎也很高興
對吧 太郎
太郎
要道歉的是我
其實上午我澆過水了
佐保阿姨的花壇
沒想到素晴也會來澆水
難道說至今為止都是您在澆水嗎
怪不得久久沒澆水還是很有精神
可能是我多管閒事了
我們家澆水的時候順便 像這樣
自作主張真是抱歉呢
沒有 不好意思
沒怎麼來好好打理院子
謝謝您
佐保阿姨用心培養的
為了素晴而弄的花壇
所以就
為了我？
那邊的花
茨城縣
喜林草
今年也開得很漂亮 真好呢
越來越熱鬧了呢
佐保阿姨的旅遊花壇
是吧
很快在富良野買的薰衣草就要開了
明年春天石川的藍莓也會結果的樣子
接下來種什麼呢
在這裡
茨城的喜林草
會開可愛的藍色花朵呢
素晴最喜歡藍色了
原本是想讓他看看原野大片的藍色花朵的
說素晴在家就能看到的話很高興
旅遊的時候就買了植物的幼苗和種子
在院子裡種
我完全不知道這件事
好好 太郎
散步是吧
偶爾也看看吧
一定都是素晴你喜歡的
太郎 不要跑呀
石川縣
兔眼藍莓
素晴喜歡的作家的故居
從玄關能看到的庭園
富良野市
薰衣草
媽媽 這方面真是不辭辛勞呢
咦
陽不見了
陽
把它嚇壞了嗎
有人在？
在外面幹什麼呢
難道要入室盜竊
陽察覺到這個所以躲起來了嗎
朏君
河瀨先生
你來了的話按門鈴啊
有個叫你「素晴先生」的年輕男客人在
樣子有點…
叫我名字的也就只有大翔了
我還以為是親戚家的孩子之類的呢
那麼那男孩子是
對不起
你好像是押守的弟弟
優伍君？
對不起 我知道來你家裡不太好
可是實在是想來道歉
我第一次見到素晴先生的時候
誤把你當成變態抓起來
那個你馬上就知道是誤會了
而且素晴先生居然是三日月老師
知道了您是三日月老師後就一直想過來道歉
可是怕被拒絕說事到如今來幹嘛
就很害怕
雖然已經這麼久了
真的是對不起
不是什麼大事
我
看三日月老師的小說的時候
很心動 感覺力量在湧現出來
我也開始想著去嘗試挑戰各種事物
我也不太會表達
您給了我勇氣
今後也會繼續支持您的
不…
謝…謝謝
哪裡
我才該道謝 謝謝您聽我說話
終於直接說出口了
因別人的存在或者語言時而欣喜時而憂傷
我曾經認為這樣的世界與我一輩子無緣
不知不覺中 內心已經能被這般觸動
究竟是什麼改變了我呢
今天打擾您了
真是個好孩子啊
是啊
和小陽也很親密 其中有什麼訣竅嗎
說起來 一開始陽就對優吾君很親密
這樣嗎
話說回來 關於新系列
有什麼好主意了嗎
看來還沒有啊
抱歉 感覺不能很好地提煉出來
那個 我只是舉個例子
去外面逛逛 轉換一下心情怎麼樣
開玩笑的 肯定不行吧
可能是個好主意
為什麼會吃驚
這不是河瀨先生的提議嗎
不 這倒是沒錯
朏君一開始連和我碰面都…
沒事 那個 決定好去哪裡了就告訴我
我會幫你做各種準備
好
雖說如此…
去哪裡好呢
說起來 那個盆裡一直什麼都沒長出來呢
這是要準備種什麼嗎
素晴
下次素晴也一起去吧
那我們就出發了
德島縣
德島嗎
四國嗎 挺好啊
旅行接待員 支援你的旅行
會員註冊 登錄
仰承您從住處到交通工具的預定要求
推薦的旅行
特選 春季旅行
賞花旅行Best10
春季吃到撐旅行 5選
還來得及的滑雪旅行
特別企劃 櫻花線追蹤旅行
住宿嚮導(國內)
請點擊目的地
那我就去準備旅館和機票
旅館、飯店預約         鐵路預約 高速巴士預約 客機預約   租車預約
德島縣的旅館、飯店
按條件篩選
區域:德島縣          詳細篩選
入住日
兒童                            床位                        其他條件
預算             無下限                              無上限                     餐飲              無限制
房間類型                                                 酒店類型
單人間                   三人間               和式房間               旅館                      商務旅館
大床房                四床房                和式西式房間         簡易旅館            旅館、民宿
標準間                   附露天浴池                                      公共住宿設施
德島美食嚮導
不好意思 這樣幫了大忙了
我從來沒旅遊過
沒事沒事 舉手之勞
小陽要怎麼辦
什麼怎麼辦
朏君不在家的時候 還是找個地方寄養比較好
說…說的是呢
旅行嗎
是的 兩天一夜
但是不放心它自己在家
這樣的話寵物旅館應該能讓你安心
寵物旅館?
是的 我有推薦的地方 請一定試試
首先必須把陽裝到旅行袋裡
陽
來了
如押守小姐所說
上次進旅行袋是去醫院嗎
可能會討厭進旅行袋呢
很多貓咪都會認為進旅行袋就意味著去醫院 所以…
陽 這個
這麼輕易就上當了
趁現在 危險
喂 不要亂動
陽…陽
沒事吧
看來這樣…行不通
停
28克
這麼少沒問題嗎
嗯 一次的量大概在25到35克
一天2到3次
明天我不在家時 只要來看一次狀況就可以了
OK
大概這麼多吧
好…好厲害啊 大翔
小傢伙們的奶粉可不是白沖的
好了 才剛吃過吧
依然那麼貪吃呢
沒錯 別給牠吃太多
好歹正在減肥
我知道了
話說回來素晴居然會去過夜的旅行啊
雖然會寂寞 還是要稍微忍耐一下
要好好看家啊 陽
河瀨先生
喂
是
謝謝
嗯
稍等 我記筆記
好 請說
永見酒店
岩國食宿旅館
四島…
四島莊
有什麼事的話 聯絡方式貼在冰箱上
四島莊就可以了
是
好 拜託了
德島的旅館?
四島莊
那裡大概…
陽
那我就走了
我們恭候您多時了 朏先生
這裡是您的房間
謝謝
朏先生
嗯?
您在三年前也曾經預約過這裡的房間吧
是的 應該是我的父母
果然是這樣
因為名字很少見 所以我有印象
我記得好像是預約了三人
三人
但是當時我們從旅行社收到了取消預約的消息
我很高興您能再次預約
請您慢慢享用
母親總是到出發前還一直邀請我去旅行
這裡肯定也是為了讓我隨時能來
所以預約了三人
來這裡 是打算看什麼的呢
此處藍色為靛藍
您對藍染有興趣嗎
這也是德島的名特產吧
在德島我們把用於藍染的染料稱為阿波藍
這個傳統也流傳至今日
原來藍色也有各式各樣的啊
朏先生 您喜歡藍色嗎
這件衣服很適合您
我就知道
這件藍毛衣很棒吧
媽媽 你看起來樂在其中…
因為我覺得這件毛衣肯定適合素晴
傳統工藝 和式傘 體驗教室
你又穿這件?
欸? 嗯
你喜歡這件衣服我很高興
不過已經有點褪色了
是嗎
是的 以前顏色更鮮艷
孩子他爸 你聽我說
上次我們去高知的時候…
母親…父親…
你們想和我一起去的…
你們想和我一起看的…
是這裡嗎？
無論我再怎麼想
再怎麼問
也不會得到答案
但是
一定…
要是把牠也帶來就好了
不好 我睡過頭了
欸 那孩子還沒回來嗎
不過一定沒問題 到早上就會回來了
至今為止都是這樣的
所以肯定…
花的種子?
是的 或者是幼苗也可以
我想要這附近常見的植物
商業街有花店
但是和機場是反方向 而且現在這個天氣…
這個庭院裡就有蓼藍的嘛
欸
我現在去取 你稍等一會
可以嗎?
可以的 沒問題
如果可以的話 請您收下
但是
沒關係的 她是老闆娘
欸
這些可以嗎
謝謝…
受您關照了
欸 難道現在外面
下暴風雨啦
德島阿波舞機場
欸?
航班取消
不會吧
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
天氣真好
一直這麼好就好了
是啊
這樣就一直很幸福了