本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
冤罪的陷阱
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
書本真棒
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
只要有這個其他什麼都不需要了
只屬於我的世界
不會被任何人打擾
自由安靜的只屬於我的…
我給你拿燉菜來了哦
早安
上班前來見一下小陽
本應是只屬於我的世界
為什麼會變成這個樣子
今天也很榮幸能見到你
好可怕的表情
你這傢伙眼神真是凶啊
沒有這回事
小陽不管什麼時候都很可愛的
真好啊 陽
小陽是我的天使
話說你們以前就是朋友了嗎
是 我是素晴的好朋友 矢坂大翔
和他已經認識十年多了
算是孽緣吧
這可真是
我是小熊出版社的河瀨
用詞真禮貌
話說有件事要告訴朏君
那是昨晚的時候
就在我想吃同事給的甜甜圈的時候
沒錯 就跟天啟降臨一般的感覺
我察覺到了
小陽現在還沒有項圈這件事情
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
為了你
為什麼一定要出門啊
可惡的河瀨先生
項圈絕對 現在就需要
萬一走丟了也能放心
要是被認為是野貓讓人帶回家也會有大問題
而且最糟糕的是可能會被送到流浪動物收容站
請現在馬上就去買項圈 聽到了沒
是
把想說的說完就去上班了
話說回來
為什麼大翔要一起來
反正回家也要去車站嘛
炸雞                                 烤雞肉
香菸
我記得好像是這附近來著
有了有了
那家店是
歡迎光臨
素晴先生
直接叫名字?
早安 今天有什麼事情呢
陽的項圈
名字 定好了叫小陽啊
真可愛
素晴受你照顧了
這傢伙第一次養寵物 能教教他嗎
嗯 當然沒問題 交給我吧
真可靠 是吧 素晴
不不 也沒有啦
我和他是認識十多年的兒時玩伴
這傢伙有點…請多關照
雖然會有點麻煩
但是這種時候有大翔在真是幫大忙了
那我就先走了
欸 為什麼
都說了 我還要回去收拾房間呢
加油哦
不要丟下我啊
請往這邊走
好
貓項圈
貓的項圈的話 在這裡呢
最近出了那種用大力就會解開的類型
為了防止發生項圈被勾住吊起來的事故的
原來如此
安全項圈
還能像這樣在上面寫上聯絡方式
不過
大多數貓都不喜歡項圈
強迫它戴的話可能因為壓力太大身體也出問題
雖說都是貓但是也有個體差異
最重要的是
小陽是什麼感覺
一定要儘量注意這個哦
沒我想的那麼簡單呢
話說小陽是女孩子嗎
嗯 應該是
那可愛樣式的也不錯啊
品種…毛髮的顏色是?
黑色 眼睛和嘴巴那有山形狀的白色
黑白貓呢
我家有一隻公的黑白貓哦
這個人為什麼那麼開心啊
不好意思
來了
先失陪了
請務必選一個適合小陽的項圈哦
謝謝
哪個都可以吧
反正只是選的人的自我滿足
啊 你看 果然還是這藍色的毛衣好
媽媽 你很開心的樣子嘛
我就知道一定很適合你
多謝惠顧
我要這個
你選的這個真可愛
小陽要是喜歡就好了
嗯
現在給您打包
做了不習慣的事情
你也在養貓嗎
是的
陌…陌生人向我搭話了
我家的沒有這隻這麼乖…
咦?
我在正常說話…
它已經是個老爺爺了呢
但是它唯獨不喜歡去寵物醫院
不管歲數再大 討厭的東西總是討厭的呢
它生病了嗎
不 是定期檢查
你也會帶你的貓去吧
檢查?
不 我最近才剛剛撿到開始養 還沒…
還沒去過寵物醫院嗎?
流浪貓可能有疾病
檢查是必須的
現在應該立刻去!
是…是這樣嗎
和我們合作的寵物醫院就在附近
健康診斷活動
綠動物醫院
我來為您介紹
您有寵物手提箱嗎
去寵物醫院的時候必須要有
普通的貓咪的話 我推薦這一款
項圈也幫你裝到一起了
謝謝惠顧
承…承蒙關照
綠動物醫院
朏先生
朏陽請進
怎麼回事 上面寫著不久前還是流浪貓
可是已經挺胖的了
醫…醫生 這位是初診的
我看看
我稍微看看 幫我按住
真是有精神啊
營養狀態也不錯的樣子
那個…醫生 它太胖了嗎
現在還可以 不過稍微有點胖吧
覺得可愛就會想給它餵零食了吧
不…
肥胖會給心臟和呼吸系統帶來負擔 很危險
甚至會危及生命 所以要注意啊
生命?
不過 說實話 我更擔心身為主人的你呢
都皮包骨頭了
不好好吃飯會倒下的哦
不…不要說失禮的話 醫生
為什麼寵物醫院要給我下診斷
還有 我可是一次都沒餵過零食
對啊 胖了
你知道的 它原來是流浪貓
不知道是不是還有危機感
所以會飯有多少吃多少
有多少…
嚴守截稿日
明天之前必須交稿啊
可能會暫時騰不開手 就多放一點吧
它吃飽了就會剩下吧
再放一點吧
完全是我的錯啊
所以最近在減肥
欸 怎麼做的
怎…怎麼做的
比如 吃飯的時候…
朏先生
等等…
等待結帳的朏先生
在
時機真差
綠動物醫院
貓咪就診指南
小小生命 重要家人 定期檢查 維持健康
為了預防疾病 定期檢查很重要
綠動物醫院
這是本院的就診卡
這邊需要幫您介紹定期檢查的情況嗎
好
為了貓咪的健康 希望您儘量每年進行一次定期檢查
原來光餵食是不行的啊
真是的 沒想到這麼辛…
住手
對不起 我家孩子…
那個… 沒受傷吧
不 沒事 對不起了
咦
你是隔壁的…
沒想到啊
終於到家了
接下來一陣子我不出門了
甚至電話都不想接了
暫時不和任何人…
咦 是素晴先生嗎
果然是你
寵物店的…
我家也在這附近 真巧呢
對了 檢查怎麼樣了
說它稍微有點胖了
我明白 我家孩子也是最近才剛恢復到正常體重…
怎麼…怎麼做的
我在說什麼啊
她現在已經下班了
我是不是腦子有問題
有很多辦法可以自己查
抱歉 沒什麼
我再不想和人扯上關係了
那個…可以的話 我們聊聊減肥的事情吧
我不知道的事情太多了
我知道的越多 就越這麼覺得
我能做到的事…
拜…拜託您了
太誇張了啦 素晴先生
我也沒有那麼了解
而且 有困難的時候就應該互相幫助吧
那麼 今天已經挺晚了
明天再聊吧
累死了
真是的 現在這樣都是拜你所賜啊
對了 這個
試試看吧
連碰到碰不到啊
既然如此…
只能那樣了
要注意量
就是現在
成功了
怎…怎麼樣
沒問題…嗎
我就知道一定很適合你
我一人的世界 與別的某人的世界交會
世界就會逐漸擴展開來
雖然還有很多迷茫的地方
卻也一點點地…
好可怕 你敢碰我我就咬你
這 這是什麼地方
沒想到突然帶我來這麼可怕的地方
你沒事吧
我我我一點都不害怕
我我我都來了三次了
完全不哇哇哇
我都說了我不怕
香川女士 香川雷歐君請進
我要回家 回家
放我回家
這裡真是個恐怖的地方
但是我不能膽怯
因為害怕而退縮的話 就沒辦法保護他了
誰先示弱了就會輸
這是這個世界的真理
朏先生 朏 小陽請進
來 讓我看看你的嘴巴裡面
好可怕好可怕好可怕好可怕
為什麼要對我做這麼過分的事
果然人類全是過分的傢伙
為什麼你只是在旁邊看著
果然這個人也和他們一樣嗎
真是受罪了
這這回又要怎樣
要幹一架嗎
嘿 我認識你喲
欸
你是住在我家隔壁的吧
我一直想和你交個朋友
我一直有看你們家
你們家以前有個溫柔的阿姨
她總會撫摸我
最近沒看見那個溫柔阿姨了
不知道她去哪了呢
不清楚
再說了人類根本不溫柔
這個地方就是最好的證據
欸
我在這裡很開心啊
你真是心大…
我以前腳很疼沒辦法去我最喜歡的散步
來過這裡之後就又可以去散步了
自從那次以後我就不討厭這裡了
但是我哪裡都不痛啊
他們就是想做過分的事
那…
他們也許是擔心你可能哪裡痛
擔心？
一直都是我在擔心
但是這是因為家人…
家人？是什麼?
是什麼呢
但是我的爸爸媽媽和姐姐都會叫我家人
我最喜歡他們了
他們沒精神的時候 我也會傷心
擔心…
擔心？
我們來玩吧
等等
住手
這麼擔心我嗎
沒必要擔心我
你比我不可靠多了
怎麼了 難得一副認真的樣子
我懂了 你想讓我來鍛鍊你的不足之處
沒問題
我接受!
我怎麼可能會輸給他
吃飯啦
嗯？
這是什麼東西
又是這副很擔心的表情
我沒事的
你看我飯吃的這麼香
嗯？總感覺很…
溫暖
肯定是因為吃飽了吧
好了你也別光看著快吃吖
這是什麼聲音 真吵
咦？這個聲音我以前聽過
好美啊
這個聲音就是「漂亮」的象徵
太棒了
「漂亮」的象徵
還是把鈴鐺拿下來吧
喂!
為什麼啊
君のとなり　わたしの場所
你的身旁 我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
你的脖子上沒有叮鈴叮鈴欸
我以前有過
原來你以前也很漂亮啊
嗯？嗯!