聽說是在旅行地出了公車事故
連雙親也
只剩下兒子一個人了吧
是啊
素晴 應該沒事吧
素晴
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
遭遇未知
這世上淨是些煩人的事情
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
來 給你
你要的資料
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
謝謝
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
朏君看的書真的好多啊
怎麼樣 新作的素材找到了嗎
還沒有
看書是好
不過出門看看 說不定會有不一樣的刺激呢
還有 這裡現在是很有人氣的店哦
下次見面絕對要在這裡
河瀨先生
你是要妨礙我才來負責我的嗎
這個真好吃
在這麼多人的地方
然後呢
不好意思
只會妨礙我思考
就是這樣 我告辭了
好
謝謝你的書
超出我的想像啊
朏素晴
推理小說作家
古怪而又不愛交際
上個擔當編輯 由於胃炎上個月調動了
處理時 需要注意
真想直接在無人島上埋在書中生活
說回來我父母也老是想帶我去外面呢
但是出去外面就會碰到別人
那本書我也看了
是什麼故事的
就是啊 最後主角的朋友
別說
不是吧
好吵
竟然這種時候出場
好吵 好吵啊
不要從我這裡奪走想像的樂趣
已經不想被任何人打擾了
爸 媽
多虧靠想像的世界就能吃飯
所以請不要再擔心我了
為此必須得想新作的題材呢
在被河瀨先生做什麼之前
好像釣到什麼東西了
是貓啊
還以為是從墓裡跳出來的
心理作用嗎
嘴角跟媽媽很像
不不不 這麼荒謬的事
有靈感了
從暗處 從一點縫隙中
從漆黑的對面
那尖銳發光的雙眸
回過神來已經被盯上了
此刻我的性命被貓盯上了
喂 我是小熊出版社的河瀨
郵件我看了
與貓相關的推理小說
挺有趣的啊
想不到竟然被貓盯上了性命
這樣嗎 謝謝
這就作為朏君的新作
第一話的截稿日期是這個月內
沒問題嗎
是的
構想大致完成了
那就這樣
這就是殺意的波動
不愧是殺手
是對同伴發出暗號嗎
不行哦 太郎
安靜點
素晴 在幹什麼呢
通往指揮部的聯絡通道
只要有契機  想像之翼就能展開
書本之外竟然還有能這麼激發想像的東西
一直不知道
素晴
大翔
你家只有魚肉香腸嗎
在這之前
大翔你不要理所當然地進入別人的家裡
別擅自在冰箱裡找東西吃
你家在三棟隔壁吧
這個啊
聽我說啊
素晴
旅行時錢包被搶走了
好不容易回了國
公寓樓上卻發生了火災
我的房間都是水
沒錢又肚子餓
回到家裡卻沒人
太頭痛了
對了
這是禮物
極度嫌棄
話說回來 素晴 那是什麼
貓啊
不不不 我知道是貓
之前撿到的
你在養貓嗎
素晴養貓?
這個笨蛋一樣只會讀書的你 居然養貓?
你好煩啊
你啊…
你哭什麼
不 不知怎麼 喜極而泣
小貓咪 下次會給你帶禮物
所以你可要給我好好疼愛素晴啊
你趕緊回去吧!
喵咪生活
送給貓咪!
大翔送上
來電中
河瀨篤
小熊出版社編輯部
接聽
拒絕
喂 我是河瀨
收到貓咪的資料了嗎
午睡的寶地 就問貓吧
我家孩子喜歡的地方
家中的一切都屬於貓
唯愛哭的孩子與貓咪難養也
是的 剛剛收到
哎呀 關於貓的資料可真不少
我之後還會送更多過去
喜怒無常又傲嬌的主子
對了 你知道嗎 貓啊…
貓什麼都知道
貓咪無與倫比
請不要說多餘的話了
我最討厭那種打斷我的思路的人了
說…說的也是
對不起
下不為例
剛是和朏先生通話嗎
別看他面善 作風可真是直截了當 毫不留情
難以相處卻是人氣作家啊
可別因為鬧彆扭把他拱手讓人啊
對了 截稿日接近前你最好多盯著他
真是不能大意 我本來想自己想像呢
人類就煩在這一點
間諜!
痛…
貓糧?
怎麼了
你到底想怎麼樣
這是陷阱
是趁對方不備取其性命的陷阱啊
不錯的靈感
你可真棒啊
不像人類那樣礙事
還能拓展我的思路 太好了
這麼想的我真是個蠢貨
這招停一停吧
要怎樣啊
喵咪生活
讀懂喵們的心 生活就會更加快樂
特輯·貓的心情
人氣連載
貓島探訪
「瀨戶的島貓們」
連載專欄
人類是貓的僕人
當貓帶來了東西
那是給老闆的貢品
給老闆的貢品?
老闆 請多喵照
我這是被期待什麼了
無視它吧
截稿日快到了
沒有多餘的時間了
來電中
河瀨篤
小熊出版社編輯部
接聽
拒絕
是誰說它不會打擾我來著
我自己說的啊!
到頭來貓和人沒什麼區別
扯上了關係就沒好事
河瀨篤
關閉
打開
好 就差一點了
什麼東西在靠近
連盤子一起送來了!
你是怎麼回事
不要再來打擾我…
不…不妙
等等…我的原稿還…
來電中
河瀨篤
小熊出版社編輯部
接聽
拒絕
沒力氣了…
朏君
太好了 你醒了
河瀨先生 你怎麼在這
你完全不接電話
我出於擔心就來看你的情況
我看到你倒在了走廊 所以…
真是嚇一大跳啊
你做了什麼好事啊
我已經給玻璃店打過電話了
對了 原稿
結尾可以按照這份筆記來嗎
這個掉在旁邊
我什麼時候寫的
不過 幸好我聽說你太過專注會廢寢忘食
還好過來看了一眼
可不要太勉強自己啊
這股力氣…
我吃了嗎
朏…朏君
就算恰巧貓糧在我面前…
恰巧?
真的是巧合嗎
那個 朏君 要不先去醫院…
我沒事了 只不過是睡眠不足加上沒吃飯
是嗎
話說…那個…
你覺得不斷把自己的食物帶給我是出於什麼理由
什麼嘛 朏君原來有女朋友啊
親手給你做料理什麼的真是閃啊
不…等等
那應該是因為擔心你吧
很在意的話 就去找本人好好問問吧
僅靠想像 是得不到某些答案的
我聽說 和優秀的人邂逅會徹底地改變命運
那樣的話 我的命運又會如何呢
今天他也一直那樣
居然有這樣不動彈的人類
我被他用食物勾引來 可沒想到他是這樣的人
不過他也不會做一些出格的事
而且每天都會給我食物
那個人類自己卻一點也不吃
姐姐 我餓了
他不知道餓久了會死掉的嗎
那個時候他也什麼都沒吃
雖然我不是很明白
不過以前關照我的虎斑姐姐
知恩必圖報
這麼說過
我得好好回報他才行
沒辦法 就把我的食物分一些給他吧
動了!這個人類動了!
只…只是太突然了稍微有點嚇到我了
痛…
好了快吃…
居居居然浪費食物
這傢伙是個壞人!
不敢相信
對我們來說要吃上飯是多麼不容易的一件事
什麼嘛 果然人類都是…
我還是早點報答完他然後離開吧
為什麼不吃啊 吃啊
這招如何!
終於出來了
你是怎麼回事
不好好吃飯到時候會沒力氣行動的
別再打擾我…
喂 你怎麼了
為什麼 為什麼你不睜開眼睛
我不要
來吧 這裡有食物
我的食物你可以全都吃掉
他 在吃
欸？
欸？欸？
搞…定…
到底怎麼了
只是睡著了嗎
很溫暖
太好了
那個可疑的人終於走了
你已經能走路了嗎
你 跑哪去了
該報答的也報答過了 我該離開了
聽好了 要好好吃飯哦
哇 你振作點
真是的 明明是個人類 卻總是讓我放心不下
嗯… 我記得應該還有一個
那應該是因為擔心你吧
不可能 貓怎麼會做這種事
正宗
鮪魚
找到了
那個是 以前只吃過一次不過超級好吃的東西
我能吃嗎!
突然怎麼了
我能吃嗎 我能吃嗎
根本都不懂這傢伙
想要…想要吃那個…
你這麼餓為什麼還給我食物
果然我還是留在這陪你好了
下 下次你再打擾我寫原稿我就把你趕出去 聽清楚了嗎
美味
僅憑想像無法觸及的真相到底是什麼
命運的邂逅帶來的徹底的改變到底是什麼
我感覺現在 新世界的大門
感覺打開了一點
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
這是慶祝你搬家的禮物
這是什麼
石頭
為什麼石頭會是慶祝的禮物
因為 得到石頭不會感到很開心嗎
月亮和太陽