本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
猫咪生活
找到了
能不吵醒它拿出来吗
睡得那么舒服
为什么你、不动呢
专辑 猫的心情 第2期
向猫询问 午睡的地方
连载专栏
人类是猫的仆人
确实 很舒服
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
因为有你
新月说
月亮和太阳
太阳要醒了 我去睡了
好厉害 素晴
该不会到最后全部都记住了吗
不是到最后
最后还有下文
是「月亮与太阳」第2话吧
嗯
好棒 讲给我听听
好呀
其实呢
有一天 太阳和新月决定出门
然后呢
然后新月说想早上去
太阳说想晚上去
画好了
空白本
算数练习
国语练习
素晴 能过来一下吗
什么事 妈妈
这位是搬到三栋隔壁的矢坂阿姨
这是我儿子素晴
年纪跟大翔一样
大翔 小渚 多多关照哦
好
要好好说 你真是
不好意思呢 他总是胡闹
能交有趣的朋友了很开心吧
素晴君 请多关照呢
那回头见
来了哦 大翔
好厉害 像图书馆一样
为什么在我家
大翔 联系到你妈妈了
说是现在在带渚去医院
她们回来之前你就在我们家待着吧
好
这些 全都是你的书吗
是啊
真的吗
这个可以看吗
嗯
谢谢
那个
虫中贵妇
蝴蝶
从人开始
动物的生活
生物的生活
恐龙
星·星座
发明·发现
铁道·船
花
水中生物
宇宙
远古动物
矿物·岩石·化石
爬虫类·两栖类
实验·自然研究
你想要开图书馆吗
不呀
那为什么有这么多书
你这么问
我想成为制作书的人
书籍工厂吗
不是
从刚才起你都在干什么
不坐下吗
这里是我的房间啊
这样啊
素晴 大学怎么样
还行吧
那还挺开心的呢
那就好
对了 那个的后续什么时候写
那个的后续
难道说
你看了我的小说
打扫的时候
不小心发现了
就看了一点
一点
主人公的男生肯定已经有犯人的眉目了吧
那个感觉的话还是什么都没察觉到的吧
老爸也
妈妈推荐给我不小心就
不要啊
两个人擅自就
很抱歉擅自就看了
不过我们很久之前就是素晴的书的粉丝了
期待也是没办法的呀
是吧 孩子他爸
新人奖
综合大奖
推理小说部门金奖
「寂静的月夜下」朏素晴
是我的小说吗
是 是
不
谢谢您
说要发行单行本了
恭喜你
太好了 素晴
谢谢
我睡着了吗
头一次梦到刚开始写小说的时候啊
为什么现在才…
阳
危险!
怎么了
你这究竟是在干什么
为什么会这样
不是 我走后门进来之后差点踩到阳的尾巴
我一看不妙 躲开的时候就这样了哗啦咣当
然后它就跳到那上面了
为什么你只是进别人家就会搞得这么夸张啊
今天家里没人 我就随便装了些食材
不过袋子弄破了
这是什么
对了 这个
之前在老家找到的
借了不还实在抱歉
我完全不记得借出去了
我可是和你说清楚要借走了
我说 素晴
这本能给我家的小家伙们看看吗
嗯
我借走了啊
完全不记得
也是啊 反正你只要沾上书就会比平常更傻
傻?
毕竟啊 放学路上…
那家伙
今天又边看书边走路
真是奇怪的家伙
跟他绝对玩不来
没…没事吧
手给我
拿一下这个
名侦探系列
太好了 书没弄湿
这个也完全不记得
你看 傻吧
在我们之间也有冲击性的事件了
我就觉得你这家伙超奇怪
不过我还觉得有这样的家伙在很有趣
第一次进你房间的时候我还挺兴奋的
那天的事情我还记得
真难得
因为刚才梦到了
话说 那时候你是不是说过要开书的工厂
那是你说的
对了 你是说想开图书馆吧
我就明说了 这也是你说的
咦 是这么回事吗
阳
过来 阳
干嘛
没什么
我就是想现在的素晴掉到河里会怎么样
比如你拿着书 头顶着阳 然后沿着河边走
这是什么场景啊
所以我说比如
一直以来都是书本构筑了我的世界
阳…
脸接
真是的 干什么啊
咦
喂 素晴
没事吧 素晴
你醒了啊
大翔 我…
你没事吧 朏君
河濑先生? 为什么…
你倒在厨房之后 他正好过来了
我倒下了?
真吓人啊 朏君
我听他说你突然发烧了
难道是为了单行本的工作勉强自己了?
不 大概是…
学猫睡觉结果感冒了这种话可说不出口啊
朏君?
不 没什么
只是稍微有点感冒
比刚才凉了一点
太好了
以防万一 我去买了药回来
水我就放在这了
接下来我去给你煮粥 吃完之后请把药吃了
出汗的话就用这条毛巾擦擦
冰枕也温了 我去给你换一下
最好换一身宽松的衣服
好厉害啊 那个人
跟妈妈一样
大翔君 蛋壳进去了啊
没事没事 就这点
就当补钙了
不可以
直接上手?
好吵
好…好重
怎么了
难道是因为刚才没接稳 生气了吗
笑了?
真不可思议啊
不久之前这房子里还没人
如今已经这么热闹了
为什么仅仅是陪在你身边
就会让我体会到许多不同的感觉
虽然我不是很懂 不过…
我不讨厌
啊 真舒服
不过马上要变凉了
嗯?
这孩子什么时候过来的
睡得真香
说起来我饿了
没有了!
这孩子起来以后肯定也会饿的
对了!趁现在我来帮他准备好食物怎么样
当他醒来发现眼前有饭吃
哇! 太棒了!
他肯定会开心的
我可是知道的
食物就放在那里
嗯?还挺高的
这点距离我跳起来小菜一碟
你看
诶?
怎么了
那个是…
好吃的!
该从哪里开始吃呢
好硬啊 这是什么啊
注: 完全保留食材的美味  适合小猫  金枪鱼
等等
你别跑
够不到
明明看得到…
什么?什么?什么?
突然看不见了
怎么了 怎么回事啊
危险
不要吓我啊
你到底在干什么
已经醒了吗
可是饭还没准备好
好吃的跑到那种地方去了
阳
等等 好吃的还在那里
过来 阳
真是的 我都说了等等
嗯?怎么了
做噩梦了吗
真拿你没办法
我现在过去
诶 你在搞什么
哈哈哈 脸接
真是的 我都说了等等了
喂 素晴 你没事吧 素晴
我刚刚踩得有那么用力吗
卷心菜和腌牛肉真是绝配!
这几个烦人的总算走开了
吃饭!
不对 要先看看那孩子…
刚刚对不起了
我没想到你那么弱
你老实的待着
我会在这里保护你的
没事的 一定不会再做噩梦了
某一天 太阳和新月一起出门
新月说它想去白天
太阳说他想去晚上
这便是它们大冒险的开端
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了  要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方  柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你  让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
喂 阳
这个声音是
超好吃的!
这是我先找到的
河濑先生 就是现在
好
快还给我
嗯…还挺听话
完美搞定
果然感冒还是要大葱
对了 大葱对猫有毒的
所以不能让小阳进这个房间
嗯?难道说你直接围上了?
是啊
不对不对 这样不行
你得包进毛巾里然后围在脖子上
诶?这样的吗
我觉得哪种都不对
不过我觉得这样更有效
而且主要是
好难闻啊!
我编了一个很有趣的故事
我也在 你也在
我们永远吃的饱饱的
完
诶 这就完了?
是的 完