本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
這孩子的舉動
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
感覺很奇怪
明顯很奇怪啊
因為平時都是
可是今天…
喂 你沒事吧
好好吃飯了嗎
要去哪啊 又會暈倒的哦 喂
食物給你準備了很多 沒時間理你了
什麼嘛
再也不會擔心你了
算了
這樣就能安靜睡午覺了
暢快暢快
喂
什麼
一起玩吧
什麼啊 我還想睡午覺呢
大家今天都出門了
大家不在就我一個人 好寂寞啊
早點回來就好了
我也是一個人呀
而且寂寞是什麼意思啊
肉店的叔叔
太郎 還好嗎
叔叔
乖
終於安靜下來了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
世界漸漸拓展開來
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
向你伸手
那是我的飯啊
飯不見了
真奇怪呢
對了
真好吃
這就沒有了嗎
還想再吃呢
再給我點
給我飯
咦 沒人
那孩子還沒回來嗎
我知道了
平時都在這裡的
在這裡?
這裡的味道讓人感到安心
好溫暖
可是
大家不在就我一個人 好寂寞啊
難道這感覺就是
這不算什麼
我可是很堅強的
一個人也能好好過
現在也只是擔心那孩子而已
沒錯
而且這裡真暖和
可是 要是現在他在的話
就更暖和了
這聲音是…他回來了
咦
歡迎回來
我回來了太郎
好好看家了呢
為什麼
那孩子還不回來
不在這裡嗎
為什麼呀
怎麼回事啊
快點回來啊
遍體鱗傷的偵探
多羅尾 太藏
怎麼啦 冷靜點
到底在幹什麼啊
到底為什麼
會變成這樣
讓大家久等了
「暗夜閃光」(小熊出版社)發售紀念  三日月老師簽名會
現在開始舉辦「暗夜閃光」發售紀念
三日月老師的簽名會
明明通知得很突然
各位讀者還是來了
來這麼多人 真的是太高興了
對吧 朏君
咦
不行了 做不到
朏君 怎麼啦
我真是腦子有問題
雖然一不小心接受了
可是我果然不應該來這種地方的
朏君 冷靜下來
總之先坐下來
領帶歪了
我要回家
沒問題的 朏君
全都是問題
那麼 請前排的人先來
請多指教
謝謝
總之就是寫名字 只想這個就行了
謹慎 筆直
做到這個的話
歪了
明明只有一次機會啊
抱…抱歉
不行 一定讓他失望了
果然不該以這麼輕浮的心態接受的
好棒 我會珍惜的
請加油吧
十分感謝
太謝謝您了
明明字都寫的歪歪扭扭的
我好開心 謝謝您
我會一直支持您的
大家卻都這麼開心
我讀老師您的書 從最開始就對後續期待得不得了
結果一直看到早上 全部看完了
我也是…
不…這個…那個
是說也會讀書到忘我呢
原來如此
老師有時候也會沉迷讀書 讀個通宵的啊
好著急 為什麼我都說不出話呢
那個…我…那個…
你好 不用緊張哦
好
「暗夜閃光」我讀了很多遍
非常有趣
請和我握手
這樣向別人伸出手的勇氣
我有嗎
別說這個…
素晴先生也知道這個貓的小說嗎
這個裡面有貓出場 推薦你看
我連重要的事情都說不出口
我是為何坐在這裡的
我也是…
謝謝
我…我叫飯島考太
思考的考 太胖的太
暗夜閃光
決不能站在
那隻貓的後面
震撼的最新作品
「小說北極星」讀者投票第一名
差不多到時間了
今天真是辛苦了
朏君 你還好嗎
沒事
我在想 我前半段都沒有向讀者好好道謝
難得來一趟
大家都是這樣的
我也每天都在後悔
所以 下次道謝吧
為了還能有下一次 一起加油吧
謝謝
我去看看還有沒有讀者
伸出手的勇氣
居然能帶來這樣的溫暖
回頭一想 我身邊充滿了溫暖的東西
話說 今天出門的時候叫得很厲害
匆匆忙忙 就這樣出來了
飯和水都準備好了
廁所也應該沒問題
離家這麼長時間還是頭一次吧
沒問題嗎
這邊
三日月老師 有一位讀者跑著來的
你…你好
抱歉
還好趕上了
我的弟弟也是三日月老師的鐵粉
但是今天有事
實在是來不了 所以由我代替他…
素晴先生?
為什麼
押守小姐
素晴先生原來是三日月老師嗎
居然會變成這樣…
那個…我之前還對素晴先生說了三日月老師的小說
那個情況下我沒能說出口
不對 我明明意識到了卻沒說話
這和說謊沒什麼兩樣吧
讓她失望了
不 不只是失望 應該是感覺被背叛了吧
她特地趕來 我還讓她這麼難受
那個…三日月老師 總之先簽名吧
難得有人說喜歡我的小說 我卻…
對…
對不起
真的非常對不起
我沒想到素晴先生居然是三日月老師本人
不
為什麼押守小姐在道歉
那時候我說得好像自己很懂一樣
想必讓您不舒服了吧
不…不是的 不是這樣的
而且 現在我終於明白了
所以您那時候突然就回去了
誤會啊
我…我那時候
很開心的
你們兩位知道我的小說
我是頭一次聽到別人那麼說
今天你能過來 都讓我很開心
但是我很吃驚 所以那時候沒說出口
對不起
不…哪裡
吃驚是理所當然的
不如說我現在還在震驚中
雖然我不明白發生了什麼事
看來多半是美妙的偶然呢
是的
哎呀 這個世界真是小啊
小陽的減肥怎麼樣了
託您的福進展不錯
這樣啊 太好了
小陽
朏君的交友關係讓人很好奇啊
我會好好珍惜簽名的
真的很感謝您
今後我也會和弟弟一直支持你的
加油吧
是
那我先走了
糟了
又忘了關鍵的道謝
已經走得挺遠了
不過 算了吧
再去她的店裡的話 還有機會說
不 不可以
押守小姐 今天真是謝謝你了
她聽到了
太好了呢
過去無法改變
同一個瞬間不會第二次到來
是的 今天能來到這裡太好了
但是 多虧了河瀨先生
再一次 真的非常感謝
以後也請您多關照
如果我伸出手
朏君…
就會有人握住我的手
我 很高興
欸?
好啦 活動已經結束了
嗯
相互牽著手
便會湧出新的勇氣
我堅信在未來一定會有我能做到的事
累死了
我需要放鬆放鬆…
這…
小偷？入室盜竊？
冷靜 沒關係
我也沒什麼怕被偷走的東西
小陽？小陽！
小陽？
你沒事吧
有沒有受傷
太好了…
總之先報警
為什麼到處都是紙巾
而且
書上有抓痕與咬痕
這條線索指向的答案
犯人就是…
是你啊
你…
你怎麼把頭伸到這裡了
我已經多久沒有一個人自言自語還笑出聲了
不對 現在我不是一個人呀
什麼?
催促我給飯嗎
我要是能更懂它應該會很有趣吧
還能繼續改變嗎
欸 今天因為這傢伙害得我心煩意亂
那個死鬼!又跑到那裡去鬼混了!
雖然我也不是很清楚 但是心裡的煩躁停不下來！
我冷靜不下來啊
接來下去那邊！
欸 什麼
突然天黑了
怎麼回事呀
累了…
稍微歇會
等等我 姐姐
走這邊 我們要在下雨前回去
要跟緊我
好！
你們跟好了沒
是的
我已經沒必要再回頭了
我只有我自己
但那並不是悲傷的事
因為我也有…
小陽
這是吃飯的信號
吃飯很重要
小陽
不對 我知道這不是吃飯的信號
那是我的… 只屬於我的…
特別的
太好了
你平安無事吧
等等 果然還是有事吧
我都說了要好好吃飯 真是的
他和平時不一樣
真是的 你得好好吃飯
來這邊
食物在這邊 你要跟…
是的 要跟緊我哦
我都忘了 我肚子餓了！
你也要吃啊
額… 這要從哪裡開始怎麼收拾啊
真好吃
不可思議
吃過飯煩躁就不見了
我懂了 煩躁不是因為傢伙
只是因為我餓了
果然吃飯才是頭等大事
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
早安 素晴
我帶了媽媽做的飯
喂
素晴…
喂 素晴
這是
這是案件！
素晴已經面目全非
我該怎麼辦
這個難道是 死亡訊息!
八
說到八
小陽！
註：日語中八與陽前半部分的讀音相同
小陽快住手
糟了 我就那樣睡著了
然後我家的鳴海
和她朋友小春
還想和小陽一起玩
明天我們會去找你玩！如果不方便的話…
喵
花
錯!下一題
喵 喵
西瓜蟲
錯
貓語謎題真難啊