德島阿波舞機場
目的地  計劃  預計  登機口
不是吧
嗯 航班全部取消了
現在勉強趕上新幹線了
真是災難呢
應該還有4小時左右就能到家
能幫我看一下陽現在怎樣了嗎
OK
素晴回來的時候也注意點
嗯
謝謝
好大的雨呢
神奈川縣的氣象警報 注意報
風暴潮
山崩
詳細檢索
這區域不是剛好是我家那邊嗎
沒問題吧 陽
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
你和我和
還以為到早上就會回來的
完全沒有回來啊 那孩子
剛剛的是什麼
這是什麼啊
姐姐 我好怕
姐姐
好可怕
找到了
姐姐
沒事了 姐姐在這
那孩子是不是在哪裡害怕得回不來了啊
是那孩子
太好了 沒事呢
不妙 關不上
不對
那孩子呢
不好了
得去找他
剛才的是 陽?
不是吧
等我 現在就去救你
陽跑到外面了？
真的很抱歉
風太大門關不上那一瞬間就…
素晴
喂 沒事吧
沒事
我現在就去附近找找
等一下
大翔就那樣待在家裡
陽可能會回來
知道了
我
要是發生事故的話
觀光巴士 追尾事故
追尾事故導致橫翻的觀光巴士
打瞌睡駕駛卡車發生追尾事故
「白晝的悲劇」 觀光巴士嚴重損壞7人死亡
該不會
這種事
不想再碰到第二次了
不想再
因為一樣的事情而後悔了
那孩子在哪啊
不在
這裡也沒有
振作點
我會保護那孩子的
不想再
不在
那個 不好意思
您有看到一隻貓嗎
大概這麼大
毛是黑色的
不過還有點白色的毛
沒見過呢
這樣啊
這種天氣 在附近走過去也察覺不到的吧
在哪啊 陽
喂
朏君 現在在哪
沒事吧
河瀨先生
小陽不見了的事我已經從大翔那聽說了
我馬上就去你家
大翔君對你那附近更熟悉
換我在家裡等
謝謝你
沒問題的 絕對會找到的 絕對
好
然後最好查一下這種時候貓會去什麼地方
沒電了
這種時候貓會去什麼地方
押守小姐
素晴先生 你這都濕透了啊 怎麼…
陽…
陽不見了
小陽嗎
我知道了 請等一下
我這就準備
小陽本來是流浪貓
所以行動範圍應該很大
如果不在家附近的角落的話
也是有可能在更遠的地方迷路了
這種天氣下可能會比較困難
但也可以試試把飯放在家門口
說不定會被味道吸引回來
然後 因為有領地意識
比如回憶中曾經得到過飯的地方
難道說…
陽
也沒有在這裡嗎
在哪 你在哪啊
我在這裡啊
喂 我…
陽就在這裡啊
陽
好…好險
什麼啊 真是的
不…不會吧
沒事的 這不算什麼
不怕
我不怕的
陽
剛才是…
我聽到了 是那孩子…
陽
是那孩子的聲音
陽 找到你了
太好了
還好你平安無事
這真是…
喂 不要亂動
素晴
找到小陽了呢
話說 你幹什麼呢
我出不來了
素晴先生 請把手給我 我拉你上來
嗯 大翔
怎麼了
只是突然想到你真是一點都沒變
哎呀 小陽沒事真是太好了
你帶回來的德島拉麵馬上就煮好了
不好意思 全都麻煩你了
久等了
小陽洗乾淨了
剛出浴?
這不是超稀有的小陽嘛
好吃
那就好
再見了
打擾到這麼晚真是不好意思
朏君 取材剛回來應該很累吧
要好好休息啊
那個…
今天 謝謝大家為陽做了這麼多
每次看到他要哭的樣子我都會提醒自己要振作
不過當他笑了 我會更想要努力振作是為什麼呢
找到了
等一下 危險
這裡很滑的
你看吧 我都說了
真是的
太好了
欸 怎麼了
你哪裡痛嗎
嗯？怎麼了
還好你平安無事
果然是害怕了
但是你很努力了嘛
喂 從剛剛開始你到底在做什麼
要是在這裡餓了你又要變得無法動彈了
你看你
你是餓到沒有力氣了對吧
真是的
放開我
我來幫你找一條出去的路
素晴
怎麼了
喂
等等 這孩子餓得動不了了
太好了
有那個巨人帶著你走就沒事了
你 你 你 你 你要對我做什麼
馬上就好了 小陽
久等了
小陽洗乾淨了
累死了…
剛出浴？這不是超稀有的小陽嘛
接下來又是這傢伙？你想做什麼！
rua!
好餓…
真好吃
不錯 好好吃飯了呢
看起來很有精神
是什麼讓我變得會因他人的一言一行而時歡喜時憂
到底是什麼改變了我呢
我回來了
我從很久以前就逐漸意識到了
契機就是那一天
歡迎回家 陽
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
有誰會想著誰
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
這並不是與我無關的事
是一絲絲勇氣
將我與他人聯繫在一起
自從那一天與你相遇
我的世界逐漸擴大了
從右邊數是千葉縣/波斯菊 廣島市/天竺葵 富良野市/薰衣草
石川縣
——
兔眼藍莓
蓼藍
小熊出版社
三日月老師的下一部主題怎麼樣了
嗯 定好了
是「家人」
這孩子有困難的時候去幫助他 這是我的責任
你若膽怯 我會鼓足勇氣擁抱你
不 我不會讓你露出困擾的表情
我會讓你的臉上一直帶著笑容
不 如果遇上了讓人恐懼的事情
我們就去尋找足以驅散這恐懼的喜悅
所以放心吧
所以我們要在一起
同居人時而
在腿上
時而
在腦袋上
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊