本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔  監製: POI
原諒我
我無法拯救你
大哥哥 又睡不著嗎
鬼神…
不行
不好好睡覺腦子會壞掉的
大哥哥 等等
等我啊
大哥哥
還是搞不懂啊
明明收拾掉了那個妖狐
身體還是沒有復原
尋找 斬殺 直到復原為止
話雖如此
但是大哥哥
自從離開醍醐你太逞強了
不好好休息光顧著斬妖除魔
這樣下去身體吃不消…
好痛
現在威脅國家安危的哥哥
才是鬼神！
我無法拯救你
大哥哥
雖說沒了爸爸媽媽
也要好好活下去
我會陪著大哥哥的
大哥哥
この世界を裏切って
背棄世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢動
腸食い破って
噬腸寸斷
赤黒くみなぎっている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光があって
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
白面不動之卷
在哪裡？
在那座山對面
謝啦 大叔
大哥哥
有溫泉喔
知道嗎
山上會自己湧出熱水喔
去那裡的話大哥哥也能好好休息了
媽媽說溫泉不僅能讓身體放鬆
還能讓心情平靜下來
總之我們走吧
傳言那溫泉附近有妖怪出沒
朝倉軍隊已退
又降恩惠之雨
現在還不能解除和鬼神的契約
但這樣下去
總有一天…
住手
放開我
你不是我老婆吧
放開我啊
放手
你要幹什麼
果然這張臉也不對
在這過夜再合適不過了
大哥哥就好好休息吧
我去找點木柴和果子
還有 這裡說不定是強盜的據點
要小心喔
但是不能殺掉他們
教訓一下就行了喔
撿了很多了
瀑布的聲音？
好厲害
什麼？好大的佛像…別嚇我啊
小孩
我很難吃的
而且百鬼丸大哥哥他…
媽媽？
說我嗎
我是多羅羅啊 媽媽
多羅羅？
大哥哥
別拽了好痛
大哥哥 看看這個人
是妖怪嗎
不是
是人啊…
不知道
我叫阿鰹
阿鰹？
然後 這裡是我家
阿鰹一個人住嗎
是啊
偶爾有路人來瀑布會留下食物
我就靠這些為生
剛剛那個瀑布啊
說起來為什麼那座佛像沒有臉
那是很久以前的事了
以前有位武士來到瀑布前
發現了被沖刷成不動尊形狀的岩石
本來那位武士
就因為雕刻的佛像面容安詳而聞名
但是到了武士時代
人們開始敬仰威風滿面的不動尊
於是這位武士逐漸被人遺忘了
武士想要再次得到大家的青睞
開始在岩石上雕刻不動尊
身體 手 腳
到最後雕刻臉的時候
武士下定決心
要雕刻出前所未有最威風的不動尊臉
但是
雕刻出的臉全都似曾相識
雕刻完又毀掉 長年累月周而復始
武士慢慢變老
最終也沒能完成 抱憾而終
這故事聽不太懂啊
對多羅羅來說還太早了吧
哇看起來真好吃
來 請慢用
我開動了
多羅羅？
看到這粥我想起了媽媽
說起來你把我叫做媽媽了吧
嗯
我長得特別像嗎
簡直一模一樣
怎麼看都是我的媽媽
連聲音都…
糟了…
哎呀 睡著了
畢竟最近都沒好好睡覺
不要吵醒他好嗎
這裡晚上很冷
可惡 第一次吃到這麼好吃的飯
是嗎 太好了
多謝款待
請問…
怎麼了
我…還是…
叫你媽媽可以嗎
比起阿鰹 還是媽媽更合適吧
多羅羅真是愛撒嬌
可以喔 你喜歡就好
媽媽
我在喔
安心下來之後我好像也睏了
是嗎 我還擔心藥不起作用
什麼東西？
剛剛那位武士的故事
還有後續喔
那位武士死後
不動尊不知何時被妖怪依附了
為了完成武士的遺願
想要一張臉 想要一張臉
不動尊復活了武士
命令她把活人帶過去
為了把人臉獻給不動尊
我就是那位武士
通過不動尊的力量讀取對方的想法
就能隨意改變自己的相貌與聲音
孩子的臉不適合不動尊
但如果是那個男人的臉…
多羅羅
媽媽
多羅羅真是愛撒嬌
可是…
那就把這張臉獻給不動尊吧！
大哥哥？
等著我 大哥哥
我這就去救你
大哥哥
大哥哥！
多羅羅！
你為什麼要來
媽媽！
把大哥哥還給我
我都沒有捆住你
為什麼不逃跑
你這混蛋…
住手！
我絕對不會把大哥哥交給你
你放開
絕對不放
我發誓要跟隨大哥哥
這傢伙
多羅羅
睡得真香啊 大哥哥
住手吧 百鬼丸
已經夠了
沒有必要毀掉它了
那個聲音 是大哥哥的…
好了 來媽媽身邊
不行
你是阿鰹
為什麼…為什麼我的臉沒有變？
你不知道自己母親的相貌嗎？
臉…
把臉給我
一直…
我一直都在尋找這張臉
好了 不要這樣
媽媽
閉嘴
我想要他的臉
至今為止找到的最好的臉
為什麼非要這麼好的臉呢？
有眼睛 有牙齒
還有嘴巴 這已經足夠了吧
但是阿鰹卻肆意妄為
變成了一個欺騙別人 掠奪人臉的妖怪
妖怪…
為什麼
為什麼要這麼做
你考慮一下被扒下臉的人的感受啊
難受 不甘 傷心
最好的臉…
比所有的不動尊都好
為什麼 為什麼…
我不明白
從何時開始 從何時開始…
從何時開始 我變成了這樣…
不行了
我已經不行了
多羅羅
放在你的臉上…
對我笑一笑
真是個溫柔的孩子 多羅羅
你的笑臉
就像佛陀一樣…
媽媽
大哥哥 對不起
我本想自己先振作起來
卻增加了你的負擔
還讓你想起了母親
雖然大哥哥一直在幫助我
不過你遇到困難的話 我絕對…
好痛
我又搞砸了
多羅羅
我沒關係
溫泉 去吧
等一下 等等我
那…那個
溫泉附近有妖怪出現
其實是騙你的
當時…怎麼說呢
走吧
大哥哥 這裡這裡！
太棒了 我還是第一次泡溫泉
不要看喔 大哥哥
雖然知道你看不見
所以說 不要看啊
好痛…滲進傷口了
但是好舒服
這就是所謂極樂吧 大哥哥
嗯
可能是吧
那麼就此死去也值了
妖怪
和尚？
你從哪裡出來的
聽你這語氣真是過分啊
在你們來之前就在啊
真是的 這就是孽緣吧
哇 洗澡了 洗澡了
洗澡了！
我跳
喂喂
你們幹什麼 混蛋！
哎呀 真是抱歉啊
他們一直都很淘氣
原諒他們吧
你從哪裡來的？
哪裡？
這附近沒見過你啊
沒見過呢
我們一直在旅行
旅行？ 要去哪裡？
是要去哪個地方嗎
這個…我還沒想好
那個人是你的哥哥嗎？
大哥哥就是大哥哥
這是什麼？
你的背上好像寫了什麼
你…你幹什麼呢
不要老盯著看
這是地圖吧？
地圖？
地圖 是地圖！
嗯 就是
這絕對是地圖
地圖
再給我看看吧
吵死了！
不要老盯著人家身體看！
沒關係吧 讓我們看看嘛
不要
看到了 看到了…
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回