本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
住手!
這是…
可惡
多羅羅 你背上…
讓她的背對著火
住手
鼬
不要看 不要看 不要看!
原來方法是這樣嗎 多羅羅
走吧 小的們
可惡
給我回來 鼬!
那是父親重要的錢
怎麼了?
次郎…丸
次郎丸
三郎丸
很痛吧?
很痛苦吧?
那群傢伙
我要把他們全殺了
次郎丸 把他們殺了!
この世界を裏切って
背棄世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢動
ハラワタ食い破って
噬腸寸斷
赤黒く漲っている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光が在って
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
無常岬之卷
老大 地圖真的沒錯嗎
就是那個
只要有你們在 我別無他求
你們不懼一切 無拘無束
強大而美麗
相比人類真是無趣
媽媽
次郎丸!
你們果然…是完美的
人類在你們面前 就是餌食
讓他們見識你的厲害!
大哥哥
多羅羅
次郎丸
大哥哥…為什麼…
那條鯊魚
鬼神
那種殘廢不是你的對手
把醜陋的人類撕個粉碎!
大哥哥
次郎丸
大…大哥哥 突然幹什麼啊
我來接你了
那就早點來啊
我一個人…可是很辛苦啊
大哥哥…
原來那傢伙奪走的是腿
無聊
竟不惜做到這種地步
殺了二郎丸奪回人類的身體
拿回來又能怎麼樣
大哥 我們不能待在這了
鼬他們…
地點就是這附近沒錯啊 但這個…
老大 這裡好像可以進去啊
這下我們也發達了
能在京城吃喝玩樂了
給我站住
這是什麼啊
裡面好像有什麼
肯定是寶貝啊
好嘞
這麼回事啊
看來你並不是簡單的裹屍袋
老大
沒膽的傢伙都滾吧
找到寶藏 還是死在陷阱裡
二選一
那是什麼
大哥哥 那是…
發現疑似百鬼丸乘的船
似乎也進去了不少其他人
恐怕是山賊之類
沒關係
威脅到百姓安寧的人 一個也不能放過
全軍出發
那是醍醐的武士嗎
為什麼會來這種地方
難道他們是來搶我的財寶嗎
喂 什麼時候變成你一個人的了
箭
一個也不能放過 這是命令
放箭
到底會怎樣啊 老大
可惡 明明寶藏就在眼前了
岸邊都是武士
先找個地方躲起來吧
找到了
二郎丸 三郎丸
我們永遠要在一起
再等我一會
我要帶很多禮物給你們
這邊沒有
那就去那邊
鼬
是多羅羅啊
你的命還挺硬啊
放心吧 你爹的財寶還在山裡
裡面到處都是陷阱
一不小心就會爆炸
時間夠的話 我就能排除陷阱了
都什麼時候了
還管什麼財寶 逃命要緊啊
被那群武士找到的話 就完蛋了
我的錢怎麼能讓他們用在無聊的戰爭上
轟 這邊也轟
大哥你在說什麼啊
不 或許行得通 多羅羅
應該就躲在這附近 給我徹底搜查
救…救命啊
那群人手上有火藥…
把別動隊叫回來 動作快
要是被識破的話 應該會馬上回來
趁現在趕快去岸邊
禍害我醍醐的鬼神
百鬼丸
大哥哥
多寶丸
和鬼神為伍的傢伙 統統就地處決
為什麼
大哥哥
趁現在趕快逃
但是大哥他…
這樣下去只會全滅
暫時撤退
大哥哥…
兵庫
不對 和之前不一樣…
為什麼
少爺是醍醐繼承人
百姓的性命和國家的前途
他背負著所有的一切
和你覺悟不同
為什麼要殺我
只要你還活著 醍醐就會不斷遭受厄運
你是我們醍醐的敵人
上
放箭
可惡 就沒有能躲起來的地方嗎
這裡是畫在你背上的地方
這可能也是陷阱
左手數的第五個或許有什麼線索
鼬 放棄吧
只要有了這個 我們就能去更好的地方
鼬
結束了
消滅吧
把你和同夥全部消滅掉!
怎麼辦才好啊 大哥哥
少主 了結了他
敵人
你們…是我的敵人
不會讓你得逞的
我要把你左手的刀也折斷 百鬼丸
鼬 振作一點
多羅羅 拜託了
至少…讓我看一眼財寶
你們全到次郎丸和三郎丸那裡去吧
多羅羅!
少主
陸奧 兵庫 撤退!
多羅羅
兵庫
兵庫 兵庫!
鼬 鼬
財寶…
找到了 我找到了
我的財寶…
到那邊去了 也別和爸爸吵架啊
你背上的東西
是能驅使人們改變世界的巨大力量源泉
我也不知道該怎麼用這些錢
至少現在是
爸爸 媽媽
再稍微等一等
等…等一下
這些…另算帳
軍費是少不了的 對吧
等等我 大哥哥
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回