曾經
為了一己野心
把骨肉獻祭給妖怪的父親
為了取回被奪走的身體
爬出黑暗深淵的孩子
於建立在其犧牲之上得以繁榮的醍醐
此刻兩人初次會面
百鬼丸還不知道那火焰的意義
只是不自覺的
被引導至此
你是  誰
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
小風yusa
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
板門之卷  下
你是  什麼
無禮之徒
這位大人豈能讓你隨口發問
難道不知道領主醍醐景光大人嗎
哪去了
你是  什麼
為什麼還活著
你這不得好死的孽障
殺了他
追  追
殿下  還是先撤回府邸
為什麼你  還活著
在這裡
這邊  別讓他跑了
為什麼還活著
你這不得好死的孽障
我是  不得好死的  孽障
你這傢伙  放開我  放開我啊
助六
多羅羅
臭小孩真是麻煩
放開助六
他只是來見他母親的
他只是要回家
少囉嗦  越過板門的人
全都是妖怪之國的人
妖怪之國
助六
沒事吧  有受傷嗎
沒能回家嗎
家  已經沒有了
他說全村人  都被殺光了
母親也  肯定被…
助六  沒事  沒事的
你看  不是還有我在嗎
百鬼丸哥哥肯定會來救我們的
然後我們一起去雲遊吧
別哭了
是啊  別哭了
不用擔心  醍醐之民有觀世音菩薩保佑
觀世音菩薩
啊  那些朝倉的傢伙
會被一張板門阻擋也是因此
板門上依附著鬼神吧
朝倉的士兵是這樣說的
什麼妖怪之國
討伐醍醐之國者
才是妖魔鬼怪
必將遭到天罰
咦  那家紋  好像
這是醍醐家紋  同時也是旗印
啊  有洞穴  和外界相通
太狹窄了行不通
對我們來說沒問題
助六我們逃吧
待在這裡會被殺的
算了  死掉就可以見到母親了
笨蛋  遇到這點小事就氣餒怎麼行
來  站起來
不要  我害怕
那麼高行不通的  算了吧
我要去
怎麼能在這種地方喪命
我已經發誓不再輸給武士了
助六  等著我
我一定會帶著大哥哥來救你的
多羅羅
少主  不要衝動
放開
母親大人
多寶丸  怎麼了
母親大人可還記得手腳 眼睛 鼻子 耳朵
全都被妖怪所吞噬的嬰兒吧
十六年前
父親大人和母親大人
將其獻祭給妖怪的嬰兒
母親大人
一刻也未曾忘記
臭小孩
喂  有人逃走了
快
別讓他跑了
放開  臭小鬼
多羅羅  快走
我們也不會放棄的
等你回來
助六
走
我們也不會輸的
警戒
將嬰兒扔進了河裡
為了國家  將一無所知的嬰兒
這還算是為人父母嗎
這正是父母應該做的
父親
多寶丸
你不懂
過去這個地獄般國家的歲月
接二連三的危機
流行病
天地異變
還有周圍虎視眈眈的小國
風燭殘年般的國家
因為和鬼神的約定才得救的
沒有人不為國家的富足高興
根本就不是為了人民
這難道不是為了父親的野心嗎
領主的利益就是人民的利益
為此犧牲的不是別人而是我的孩子
作為武士沒有什麼好丟臉的
但是
歹人
百鬼丸
為什麼還活著
你這不得好死的孽障
護駕
孩子
陸奧
兵庫
住手
大人
您受傷了嗎
我沒事
別放過他
一定要殺了他
大人
父親
他是我哥哥
多寶丸
為了哥哥要獻出這個國家嗎
不想背負任何痛苦
只一味保持自己的善良
想把人民再推進地獄之中嗎
如果你下定決心了
就去那間地獄堂
去和鬼神們解除約定
那樣的話哥哥的身體就會回來吧
國家也會毀掉吧
孩子
你這不得好死的孽障
大哥哥
多羅羅
太好了
大哥哥快跟我來
助六他…
你們沒救了
已經決定作為向醍醐宣戰
將你們釘到板門上
板門的鬼怪好像已經被趕走了
這樣也終於可以安心了
大人也終於下定決心了
趕緊出來
連這些老人和傷員都被找來
朝倉有這麼多軍隊嗎
不
宅邸那邊出現了可疑的傢伙
人手不足
什麼領主殺死的鬼神
雖然被封印的只有這一隻
但這怎麼看都很可疑
這傢伙
不是我這糟老頭子可以應付的
但是他是怎麼負擔這麼多鬼神的呢
百鬼丸
不知道誰給你取的名字
但就像知道他的經歷一樣
這看起來不像要打仗的景象呢
雖說是要保護這個
但把哥哥…
但這也太慘無人道了
是吧
幸好我們的立場無法回答這個問題
你總是這樣
但有一點
我們兄弟在小時候就成為了敵人的俘虜
要不是醍醐的壯大
我們現在也不會在這裡
喔呀
這是…
怎麼了
不不沒事
很抱歉
跟百鬼丸好像啊
出征
列隊
這個是
這個鬼神像的傷痕
很不尋常
也有沒傷痕的
少主
大人和鬼神的約定正在逐漸被破壞吧
被哥哥破壞的吧
說起醍醐景光
是這裡的一國之君吧
他的家紋和大哥哥的護身符上的是一樣的
那位夫人叫大哥哥什麼
孩子
不會有錯
終於找到了
大哥哥的父母
還有兄弟
好棒
太好了
大哥哥
我的…
對
大哥哥的
媽媽
助六的媽媽已經…
不
助六不會放棄的
大哥哥快走
要趕在他被釘到板門上之前
少主 怎麼辦
不想背負任何痛苦
只一味保持自己的善良
想把人民再推進地獄之中嗎
已經不必再懼怕板門了
作為我們朝倉問候
收下吧
大叔
可惡的朝倉
我們不能再等大人了
給我上
戰鬥的聲音
開始了
大哥哥怎麼辦
大哥哥
看來因果的齒輪轉回原點了
作為見證人也是因果
夫人 請等等
只能祈禱的歲月
我怎麼做出這種蠢事的
那是什麼
那不是板門的妖怪嗎
大人 這是…
這是妖怪做的
大人
那他就是大哥哥的…
果…果然是那傢伙
就是他把我的手臂砍下來了
不行
大哥哥不是妖怪
這不是我的錯
因為命令 我才迫不得已…
大哥哥
哥哥
我叫多寶丸 是你的弟弟
果然
大哥哥 我說得沒錯
你們是兄弟
哥哥
父親對你的所作所為
我不認為這是正確的
竟然讓鬼神吃掉自己的孩子
由此使國家繁榮
不得好死…
怎麼這樣…
那也是他讓大哥哥變成這樣的嗎
沒錯
就是我的父親 醍醐景光
但是
做到如此地步也是為了保護國家
怎麼這樣…
這也太過分了
哥哥
如果現在打破與鬼神的約定
國家就會毀滅
不…
現在威脅國家安危的哥哥
才是鬼神
說得好 多寶丸
所以前來 討伐你
少主
不要插手
怎麼…怎麼會這樣
多羅羅
助六
你在那裡嗎
綁得真緊啊 怎麼都解不開
要是有大哥哥的刀 一下子就切斷了
多羅羅
還差一點
妖狐…
欸
它們來了
多羅羅
不能用手了
來不及了
多羅羅 快逃
不要 大哥哥
大哥哥
狐狸妖怪呢
被板門吸收了
那是…
我也不明白
夫人
母親大人
百鬼丸 想必你很怨恨吧
恨那天沒能保護你的母親
那讓鬼神吃掉你的父親
還有那過得逍遙自在的醍醐人民
太過分了
大哥哥…大哥哥他活得多麼辛苦
你們太過分了
夫人
連多寶丸都懂的道理 你什麼時候能接受
百鬼丸 請原諒我
我…
我…不能拯救你
不管你怎樣恢復人形
就算了解你的痛苦
即使這樣 我們國家也要乞求你的寬恕
我們國家只能不斷蠶食著你
因果啊
百鬼丸
我不會只讓你一人犧牲的
鬼神們啊
既然你們還想要人體的話
就取我的命吧
使不得
媽媽…
母親大人
撤退
陸奧 兵庫
保護夫人和多寶丸
大哥哥 助六 快逃
好
你給醍醐帶來了如此巨大的災禍 百鬼丸
我…不能拯救你
不能拯救你
大哥哥 走吧
在這裡也做不了什麼
你也一起走嗎
嗯
助六
媽媽
媽媽 你還活著嗎
大家逃跑以後都躲起來了
我們一直在等著板門看守鬆懈下來
啊 助六…
真是太好了 助六
助六他們能活下來 也是因為鬼神吃掉了大哥哥的身體…
大哥哥
有我在大哥哥的身邊
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你