本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
那是我的
百鬼丸！
還給我
還給你？ 笑話
這些可不屬於你
來討債的是我們才對
什麼？
喂 給我老實點
沒事的 現在大家正在商討如何撤離
呼呼 真是的 沒想到會這麼暴躁
果然…
有鬼神嗎
不清楚
但是以防萬一 讓婦女小孩遠離邊境為好
戰爭已經近在眼前了
我已經受夠了
被逼得四處逃亡
逃到哪都一樣
喂 等等
看樣子 不容樂觀啊
我去確認一下狀況 之後再逃也不遲
我也去
大哥哥
那是我的東西
你錯了
現在這是醍醐的眼睛 和醍醐的肢體
少了這個 醍醐無以立國
不 現在已經危在旦夕
就是因為你破壞了和鬼神的契約
已經容不得猶豫了
為了眾生 現在就要將你的一切
獻祭給醍醐
放肆
この世界を裏切って
背棄世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢動
ハラワタ食い破って
噬腸寸斷
赤黒く漲っている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光が在って
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
鬼神之卷
多寶丸 陸奧和兵庫也…
大哥哥
別過去
突然闖過去的話你只會瞬間斃命
但是我必須去阻止他們
但是 現在的百鬼丸甚至不一定能認出你來
而且他們三人也不尋常
我還記得 那股氣息
不會錯 那股氣息來自地獄堂
地獄堂
那是什麼地方
供奉著吃掉百鬼丸身體的鬼神像的地方
但是
十二鬼神中有一位 未能吃到百鬼丸的身體
原來如此 這樣綫索就對上了
所以百鬼丸才得以倖存 被鬼神糾纏
為了得到他殘存的身體
就是說 最近大哥哥斬妖也取不回身體是因為…
取不回來的是哪部分？
雙手 還有眼睛
那不是正好和那三人的情況相符嗎
他們身體裡寄宿著鬼神的力量
正如殘酷的陣地戰
百鬼丸和十二鬼神之間
都是因為我的丈夫醍醐景光和鬼神訂下契約
這個國家的繁榮 離不開百鬼丸的犧牲
所以多寶丸他…
怎麼會…
喂 幫忙抓住它
等等
別過去
兵庫！
兵庫
陸奧 兵庫！
滾開！
難道說這匹馬是你的…
兵庫 陸奧
少主
一定要創造一個沒有戰爭的…
等等 不要死
不要死
陸奧 兵庫
您在說笑吧
就算少主要去地獄 我也會一起去
大哥哥…
百鬼丸
大哥哥
百鬼丸 我…
母親 請您退後
多寶丸
事到如今 您還打算同情他嗎
他是我國的災禍
站住
大哥哥
觀自在菩薩行深般若波羅蜜多時 照見五蘊皆空 度一切苦厄
雖說是牲口 但也母子情深啊
大哥哥…
這是我的手 是我的
但為什麼大家都來妨礙我
你奪回的身體也會沾滿鮮血
到那時 你還是人嗎
人？人是什麼
我…
我國的災禍
不是
這是我的東西
我就要搶回來
這有什麼不對
休想逃走
原來如此 手臂復原了 攻擊範圍變了
百鬼丸
你奪回的身體也會沾滿鮮血
就算如此 我也…
該怎麼做才能阻止大哥哥啊
誰知道
再這樣下去 不打個你死我活是不會罷休的吧
那個 聽你們剛剛的對話
是那個叫百鬼丸的從鬼神手裡奪回了自己的身體
這個國家才會變得奇怪的是吧
是又怎麼樣
不是 那個…
也就是說只要把身體再還給鬼神…
你說什麼 你這混蛋
你們…這次輪到你們來犧牲大哥哥嗎
大哥哥為了奪回自己的身體 到底吃了多少苦你知道嗎
你們自己不也是受了不少罪嗎
然而看著別人受罪就沒關係嗎
難道你們也想變得和那些武士和鬼神一樣嗎 笨蛋
住手吧 就算是我們 也不覺得那樣是好的
但是啊 如果要在你大哥哥和這個國家之間選的話
你這個人…
都住手吧
但是這些人覺得這個國家比大哥哥更重要
確實是如此吧
你…
你果然把大哥哥…
但是
這種方法…
依靠他物建立的和平是脆弱的
這我已經深刻的體會到了
我國這十幾年來持續的繁榮
這都是犧牲百鬼丸一個人所換來的東西
我們這些人 就像被父母餵食的雛鳥
只知道張開嘴巴 吃掉送到嘴邊的食物
不是依靠自己的雙手抓住的東西 是守不住的
我就連阻止自己的親生孩子都做不到…
靠自己的雙手嗎
我們總是被武士 戰爭和奪走自己的一切
但是卻不能因此向戰爭和武士們抱怨
結果還是只能去依靠那些武士去做些什麼
如果有想要守護的東西
如果有自己想要的東西
就要像大哥哥那樣 用自己的雙手
就算只能匍匐前進 也必須要親手抓住
為此 我們必須變強
我們要獲得力量 用自己的雙手
原來如此
但你可要小心喔
你也看到剛才的戰鬥了吧
追求力量的盡頭 或許是修羅鬼神之道
要麼不追求力量 與世無爭
踏入佛之道 慈悲之道
不管是哪條路
都不再是人了
殿下
據東邊的守衛稱 發現了新的朝倉士兵
大約有一千五百人
從光俊的軍隊調士兵過來
如果放棄這裡的話 就會被長驅直入
傳令下去 要拼死守住這裡
是
我不能輸
這裡輸掉的話 以前所有的一切都會化為泡影
全部…
不能讓這種事情發生
身為領主…怎麼會犯錯
殿下
聽說少主在二本松正與疑似鬼神的男人交戰
那個人的樣子非比尋常
非比尋常是怎麼回事？
我不太清楚
總之只有少主和陸奧 兵庫前去
現在沒有兵能派過去
不必擔心 多寶丸是醍醐的繼承者
他定會成功
我不可能輸給鬼神的殘羹剩飯
絕不會
我親自去鎮守東方
出發！
沒錯
必須如此
少…少主？
全員離開城內
鬼神馬上會來
想保命就馬上離開
是…是！
無論如何都當不了人…嗎
人類或許只能在夾縫中掙扎
反過來說 這樣才能做人
不去試試誰知道呢
得到力量為什麼就不再是人
一直以來看著大哥哥 所以我明白
不是力量 而是心靈
如果心靈強大 就不會變成鬼
沒錯
我已經受夠對戰爭和武士的恐懼了
我們自己只由自己能保護
是啊
但問題是這份力量怎樣才能得到
這個問題我們之後考慮
總之先開始吧
所以大哥哥也…
沒有什麼要說的了吧
手變長了 但在屋裡不占優勢
百鬼丸
在你出生的城裡死吧
把我最後的身體…還給我！
喂 看那邊
城裡燒起來了嗎
敵人攻進去了嗎
不 那恐怕是
是大哥哥吧？
喂
夫人…
我必須前去
在那裡戰鬥的是我的孩子們
就算我什麼也不能做
只因為我是他們的母親
百鬼丸
我會盡到我的義務…
大哥哥 我好像看到了些什麼
今後的事情 還有要做些什麼
但不是我孤身一人
還有大哥哥和我一起
大哥哥不能不在
眼睛 手和腳都給鬼神吃掉吧
想要的話我來做你的眼睛
我來當你的肢體
所以…
不能變成鬼！
不要死！
大哥哥！
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回