本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
真惨
收获在即的庄稼
被那些蝗虫吃得一干二净了吧
少主
我去看了一下附近的村落
情况怎么样
田地被老鼠吃个精光
虽然原因不一样
但各村庄都处于灾难之中
其中也有村庄传染病肆虐
越靠近国境灾情越严重
正逐渐向领内蔓延
果然是鬼神作祟吧
毕竟我们没能杀掉他
只能去确认一下了
去地狱堂
求您慈悲
能不能 分给这个孩子一口粮食
好吃吗 佐吉
还有很多 慢慢吃
我以领主的名义发誓
绝对不会抛弃你们
この世界を裏切って
背弃世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢动
ハラワタ食い破って
噬肠寸断
赤黒く漲っている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光が在って
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
鵺之卷
太棒了 放眼望去一片红
多罗罗
不好
来这里是为了除妖的吧
这附近的山里有好些人遭到袭击了
奇怪了 明明不是第一次在秋天上山
为什么会感觉…
是啊 一个人的时候光是活着就筋疲力尽了啊
我也吃点吧
这是给我的吗
这是多罗罗的
大哥哥…给了我…食物
大哥哥 季节分为春夏秋冬哦
现在是秋天
到了秋天漫山遍野都会染成红色
虽然说是红色 和鬼神的红色可不一样哦
看着就会觉得心情无比舒畅
这就叫做美不胜收
我也是刚刚才知道
总有一天大哥哥也能看见
不止是山峰 还有太阳 云彩
各种各样的美好风光
嗯
一直嗯嗯嗯 你真的有在听吗
嗯 所以我还想听多罗罗说话
大哥哥 好像有点变了
不 肯定是变了
和相遇的时候判若两人了
我也有很多事情想讲给大哥哥听
但是在那之前 还要先除妖
你们在找妖怪吗
你是什么人啊
别紧张 我也是来斩杀妖怪的
我是赛目三郎太
半年前我就在山里追踪它了
是个很难对付的家伙
多次交手之后 成了这样
为什么不惜做到这种地步
我的母亲被它吃掉了 就在我眼前
妈妈被…
至今我也无法忘记
从那时起 这里就像开了个洞一样
你…
你的手 你也被那些家伙害得很惨啊
留下了痛苦的回忆吧
走吧 多罗罗
它会定期出现在这块岩石附近
今天就是它出现的时候
没关系 大哥哥很厉害
肯定能帮你报杀母之仇
那就拜托了
来了
它的身体是怎么回事
混杂了各种动物
是鬼神
别过来
大哥哥
你这是干什么
看来你还有两下子
你怎么会和妖怪是一伙的
它不是你杀母仇人吗
就算杀了妖怪 我娘也回不来了
所以说 我就干脆成为掠夺的一方
路过这座山的人 都让我喂它了
所有人都哭着喊着救命
只有看着这些人 我胸口的洞才会填满
你…
殿下 地狱堂发生了奇怪的事情
有时其中一尊鬼神像会发出心跳声
虽然很微弱 但是不会错的
那尊菩萨像粉碎的时候 我清楚的感受到了
十二鬼神之中 有一只没能吃到那孩子
如今菩萨像已碎
殿下与鬼神的约定也被打破了
这个国家的安宁已经结束了
多罗罗
大哥哥
对了 我们从那上面掉下来了
那家伙
多罗罗
没事 我现在就起来
不行了
多罗罗
不用担心 等会就能抽出来
不是 是下面
你那双手是不行的 大哥哥
既然这样
马上就到了 娘
翻过这座山 就到医生在的镇子了
拖累你了啊 三郎太
将来我一定要靠这个成功
这样我们就不需要靠卖兽皮为生了
您就能享福了
三郎太
下一个 我去带下一个路人过来
或者说
你想吃了我吗？
不行的 会坏掉的
这是大哥哥重要的手臂啊
没事 我能自己想办法把手抽出来的
多罗罗
你能稍微让一下吗
已经没事了
我听到了一个耳熟的声音 就过来了
能赶上真是万幸
你想要回身体吗
想要
为什么
因为那是我的东西
大哥哥？
你还活着啊
鬼神
什么啊 你这里也开了洞啊
但是 没用的
三郎太…
三郎太？
那…那是什么
竟然丢下她 一个人回来了
装着一副武士的样子 到关键的时候却…
和那个怪物…我没办法
没办法 我没办法…
走吧 三郎太
去报仇雪恨
啊 不要…
救救我！
什么啊
大家不都是一样的嘛
住手！
为什么啊 为什么你不逃走
很可怕对吧？
快惨叫吧
快求饶啊
我…
我…一直想变成你这样
但是
我已经…变不成了
大哥哥
这样啊
还给我
你…
不是人类
和之前妖狐的时候一样
打败了鬼神 身体却没有恢复
这是…
还给我！
不要这样 大哥哥
是我的身体
好了 这样太过分了
少主 看那里
这是…
住手吧 大哥哥
大哥哥？
你要去哪里
醍醐
我的身体在那里
等等 大哥哥
逃离不了所背负的因果吗
多么可悲啊
这也是因果吧
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回