本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
雖不知你什麼企圖
不如把這些留給活著的人吧
這樣也更能幫助別人
人並不是輕易就能拯救的
即便如此這也太徒勞了吧
這麼做也沒什麼好處 你到底…
是妖怪嗎
救命…為…為什麼你…
對不起 我也不知道
百鬼丸
你…你真是…
真是…太讓人意外了
この世界を裏切って
背棄世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢動
腸食い破って
噬腸寸斷
赤黒くみなぎっている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光があって
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
問答之卷
的確是人類的肌膚
原來你也會笑啊
能聽得見我說話嗎
聽得見
居然能說話
真是驚人
眼睛好像還看不見
但是 感覺得到
一直 一直都感覺得到
是啊
我是…我是你的…
你的…什麼呢…
和你相遇
為你接上肢體 為你取名
但這對你而言
簡直就像是…
這個
壞掉了是嗎
我用來戰鬥了
所以 我想要…
一樣的東西
肚子餓了吧
這個 我想要這個
先吃點東西吧
飯做好了 稍等一下
沒事的 我能感覺到燙 也能感覺到涼
是嗎 說得也是
習慣還是很難改掉
吃吧
繩子壞了
幫你換新的吧
畢竟這是唯一的和你身世相關的東西
醍醐景光
醍醐…你和家紋的主人見面了嗎
他是你的…
他把我獻祭給了鬼神
現在我仍被蠶食
到底是怎麼回事…
百鬼丸 把你聽說的事情說給我聽聽
家紋的主人告訴了你什麼
百鬼丸
夫人 您終於醒了
我馬上去叫大夫
我是多麼天真
少主 夫人她醒了
這太好了 少主
我有急事 回來再去看她
和自己母親見一面也好啊
領地內出現了妖怪
也沒辦法
少主變了
兵庫
但確實 和以前…
也就是說 讓你一人負擔了整個國家嗎
太沉重了
難道我收養你
反而讓你體會了地獄的滋味嗎
還有那個在
我想要那個
不可以 我不會給你裝新的腿
為什麼
你還打算繼續和鬼神戰鬥吧
打倒鬼神 奪回身體
然後你背負著的國家…
不 這是你身為領主的父親應該承擔的責任
確實你的外表開始接近人類
但其實 不是離人類越來越遠了嗎
你那樣子…
你殺掉的 不僅僅是妖怪
我能明白
新的義肢 只會讓你離地獄更近
我做不到
我想要
對不起
為什麼
我拯救不了你
救不了
大夫說已經沒事了
不要再做出那樣愚蠢的舉動了
確實非常愚蠢
我的生命根本彌補不了什麼
殿下 你還記得那尊無頭菩薩像嗎
記得 你每天都在參拜的那個
菩薩像的頭掉下來時 正好是在百鬼丸出生時
我堅信是菩薩認可了我的虔誠
那之後我一直在祈禱那孩子的平安
知道他還活著的時候
我以為是母親的心願得到了回報
是我太自以為是
殿下 百鬼丸之所以還活著
是因為那個菩薩像代替了他被鬼神啃食
若不是這樣 為什麼
被奪走一切的那孩子 卻唯獨腦袋還在
那尊菩薩像粉碎的時候
我清楚的感受到了
十二個鬼神之中 有一隻沒能吃到那孩子
如今菩薩像已碎
殿下與鬼神的約定也被打破了
而且 百鬼丸一定會來奪回自己的身體吧
殿下 這個國家的安寧結束了
是你想太多了
趕緊把身體養好吧
在嗎
派人去看守地獄堂
不要放過任何異變
是
還有 關於百鬼丸的行蹤
有通告說 找到了和他一起同行的孩子
讓多寶丸過去
這個…
感覺不到人的氣息
這裡應該住著神官一家和幾名僕人
聽說突然就都不見了
是妖怪剛出沒的時候發生的事情
少主
果然在
你不用著急
這裡有通風口 食物和水也很充分
百鬼丸 你剛才問我為什麼了是吧?
那我也來問問你
為什麼 為什麼你要戰鬥
離開這裡以後 你又要回到那個修羅般的世界
即便如此 你還是想出去嗎
我想出去
你想要回身體嗎
想要
你擁有常人沒有的力量
常人的身體 反而會束縛你的自由
即便如此 你還是想要嗎
想要
為什麼
你沒想過嗎
因為是我的東西
所以那些鬼神…
全都要殺掉
少主
是鼠妖 都別大意了
兵庫
可惡
真靈活
它受傷了
別放鬆警惕
是
百鬼丸
確實你的身體是屬於你的
想取回來並不需要理由
但只殺掉鬼神和妖怪是不夠的
你的父親 母親
還有你的弟弟
醍醐的人民也會成為你的阻礙吧
這樣的話
你取回的身體會沾滿人的鮮血
這會比義手義足更加沉重
到了那時你還是人類嗎
至少 你的身邊只有屍體了吧
在這個世上 只有你一個人活著
一個人…
沒錯 一個人
對我來說 這…
不對
有人
那是誰?
現在…
現在沒有了
那是…
為了撫養幼崽 把人給…
什麼
可惡的妖怪 覺悟吧
那是…
我本是拯救了個可憐的嬰兒
卻只是再一次將他丟進了修羅之道
百鬼丸
對你來說
或許我也是鬼神中的一個
少主
準備收拾它
兵庫!
休想逃!
怎樣處置它? 少主
給它個痛快
等等
燒掉這裡
讓它這樣待著 幼崽也不會跑掉
少主
就算是妖怪 我也不太喜歡這種做法
兵庫
回去了
陸奧 兵庫
我不想再讓情感腐蝕我的劍
為了保護這個國家與人民
少主…
是
這樣就行了
你說過有人吧 是你身邊的人嗎
算了 你明白就好
除了殺生 你還有其他的牽掛
或許那個人會讓你作為人 生活下去
百鬼丸
你問我的名字?
以前一起生活的時候 你從沒用名字叫過我啊
我是…
算了 不知為好
我誰也不是
我知道你是誰
是「媽媽」
笨蛋 不是這麼叫的
這樣啊
至今你們都沒把我當成活人
沒想到我還有死去的資格
沒想到殿下竟派少主討伐百鬼丸
兵庫 這也是為了國家
不 我也下定決心了
和少主一樣 捨棄情感
據消息稱 百鬼丸一行去了袖濱
立刻出發 前去討伐
出征
多羅羅
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回