灰雨?
不妙
那是殘雲
快去準備
準備新娘
那黑雲沒有名字
因為孤零零的飄在天上
被人們稱為殘雲
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
猿之卷
真臭
像臭雞蛋一樣
大哥哥沒事嗎
話說你能聞到嗎
切 一直都是我說話
你也說幾句吧
好
和我練習說話吧
快點說點什麼吧 大哥哥
是護送新娘的隊伍
但是
有點奇怪啊
喂 等等
幹什麼啊
你才是
居然對喜慶的婚禮放箭
你怎麼想的
喜慶個屁
姐姐是被嫁給妖怪了
嫁給妖怪?
所以我必須要阻止
一邊去 我射你了啊
冷靜一下
方便的話跟我們說說吧
我們對妖怪略知一二
就是那個
只有那邊有雲
那就是怪物
是啊
姐姐說過
那個是殘雲
以前就出現在附近吃人
所以為了不讓它吃人
有一次給妖怪準備新娘
它就老實回去了
之後每次出現都會準備新娘
要是不準備的話
就會被屠村
妖怪也想要人類的新娘嗎
還要那麼多
姐姐說她們都被吃了
搞不懂妖怪怎麼想的
這次就是你姐姐被選中了
我要救出姐姐
不能讓妖怪吃了
這時就該我們出場了
大哥哥幹掉過各式各樣的妖怪
那雲不成問題
當真?
不過不是免費的
我們也不白做事
很香喔
不是這種
要值錢的東西
這是砂金啊
在河裡撿的
那個的話還有不少
要多少都行
真的嗎
好嘞 成交
我叫多羅羅
我是猴子
猴子 這是名字嗎
好怪
多羅羅也很怪
才不怪
是個好名字吧
快承認是好名字
就不好
姐姐
是你
不是說了不要來
我來救姐姐了
我不走的
為什麼
莫非是
為了村子嗎
別管他們了
他們為了自己把你犧牲了
不是的
我自願來的
我不想讓大家都被吃掉
還有你也是
我不想讓姐姐死
好了 快逃吧
稍等一下
姐姐 那妖怪我們會收拾的
那樣就萬事大吉了
你們?
怎麼收拾掉
吃人的話肯定有嘴和肚子吧
就從那裡切開
看
大哥哥說交給他吧
不對
那傢伙來了
這是什麼?
趁現在趕緊逃吧
笨蛋
那麼大聲
大哥哥
在那裡
你怎麼了?
百鬼丸的視線裡滿是火焰
周圍的雲也是妖怪的一部分
被火焰之牆包圍的百鬼丸
第一次碰到什麼都看不到的狀況
姐姐
那是蜈蚣
太大了
大哥哥
來了
得救了
這裡是你的家嗎
對
我一個人住
一個人?
姐姐不是我的親姐姐
我一直是一個人生活
我小時候爸爸和媽媽就病死了
但是沒關係
我還有這座山
我討厭人類
他們說這不再是我的山
就把我趕走了
離我遠點
你受傷了吧
讓我看看
你就是那個住在山裡的孩子嗎
嗯
長得像猴子一樣
叫什麼名字
名字?
不記得自己的名字嗎
猴子
我叫猴子
不可思議
只要看著姐姐
飢餓和寒冷就都無所謂了
過去只有媽媽才對我這麼好
所以我想也許…
那個姐姐是不是曾經是我的媽媽
媽媽嗎
猴子
那個…
我沒功夫在這哭
我必須替姐姐報仇
對吧?
嗯
我們的工作都是有始有終的
一起解決掉那傢伙吧
好
只是…
不知道什麼原因
在那片雲裡
大哥哥不能自由行動
必須靠我們自己了
那片雲
是不是比原來更大了?
這是什麼?
這是那傢伙的皮
不好
蜈蚣脫皮之後會變得更大
更大?
比現在還大嗎
為什麼?
得到新娘之後不是應該乖乖回家嗎
沒準因為白天的事情生氣了
怎麼辦?
它的弱點是日光
把它從雲裡拉出來
應該就能打死它了
那樣的話我有一個好主意
做吧猴子
消滅蜈蚣
嗯 姐姐的復仇戰
姐姐
喂這邊這邊
又不是個大就強
用你的百足來我試試追
這邊這邊
差不多了
好痛
啊
好險
拜託你了
猴子
為了姐姐的仇
那麼大的火也燒不掉嗎
是啊
但是沒關係
在陽光下融化吧
怎麼這樣
混蛋 這樣也不行嗎
大哥哥
大哥哥斬到了
他剛才做什麼了
被火焰之牆遮擋住視線的百鬼丸
憑藉著弓箭的聲音 確定了妖怪的位置
不好
對了 聲音
你要幹什麼
大哥哥 我說話的地方就是它的頭
難道說
他在呼喚多羅羅嗎
大哥哥 這裡
我旁邊就是它的眼睛
這次總算結束了
尾巴上還有一個頭嗎
太好了
沒事吧
嗯 如你所見
姐姐?
姐姐
猴子…
是啊 是我
姐姐 你活著太好了
大哥哥 難道說…
大哥哥的鼻子恢復了
拿著 這是你的報酬
嗯 謝謝了
這石頭是什麼啊
這附近有很多
我想要不是這種石頭 是砂金啊
那種亮晶晶的石頭
我只有那些了 它們不一樣嘛
什…
怎…怎麼這樣
多虧了你們 救我一命
那個…
多羅羅
謝謝你 多羅羅
你們接下來怎麼辦
在村子裡一起生活吧
我也是一個人住的
太好了呢 猴子
是啊
對了 你的名字
我們得好好想一個
猴子就可以了
不行 名字是很重要的
總覺得你真像個姐姐一樣啊
這樣也好
多羅羅
大哥哥
這個叫做氣味
你剛才好像叫我「多羅羅」…
這還是第一次
他叫了我的名字
大哥哥
等等我
我的名字不錯吧
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你