Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
龍虎王的馬桶
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
妖刀之卷
那個…
請問…
沒用的
不管你說什麼他都聽不到的
因為這裡聾了
他已經站在那裡半時辰不動了
都被淋成落湯雞了
要是感冒了我可不管
雨 他會不會是在聽雨
都說了 他耳朵…
只是有這種感覺而已
你家世不錯吧
有教養的措辭和表情
根本不像那些村姑
怎麼樣 猜中了吧
是嗎
不管過去怎麼樣 我現在只是個小販而已
算了
對了
你剛才這麼虔誠 是祈禱什麼
生意興隆嗎
我希望兄長能夠早日歸來
他去哪了
戰爭
已經五年了吧
五年…
這麼久還沒回來可能已經…
救我…
這是
喂 你去哪啊
少爺們…
突然間怎麼了
這是怎麼回事啊
這麼過分
喂 你想幹什麼啊
這是你做的嗎
可惡 為什麼要做這種事啊
這刀想要血啊
所以我就砍來給它
刀想要血? 少說胡話
這不是普通的刀
是飲血為生的妖刀啊
一旦握住就會驅使我的身體
不管是誰 都會將其斬於刀下
全歸咎於妖刀嗎
那你臉上壞笑是怎麼回事
你和我是一樣的吧
那刀刃上寄宿著修羅
但是 你還差點
喂 百鬼丸
成功了嗎 百鬼丸
從這掉下去的話 那傢伙也…是吧
喔 腿掉了嗎
沒辦法
在哪 腿 腿
有了
剛才那把刀也在啊
好噁心啊
不行 扔了吧
少爺們?
你們在哪
兄長
太好了 你醒了
須志
對 是我
一直在向佛祖祈禱
希望兄長能平安歸來
所以你能回來…
兄長
你在找什麼
不 沒關係
它總會回來的
可惡 回來 回來
趕緊放開我
你這白痴的刀
小孩 你在這做什麼
馬上下山回家 這附近有個危險的傢伙…
殺人魔啊
不會讓你胡來的
對不起 須志
戰鬥是武士的職責
請理解
父親和母親一定會保佑我們的
我很快就回來
兄長
剛才在街頭買的
栗子飯
你之前就很愛吃吧
你還記得吧
小時候有次我一直哭個不停
媽媽不管怎麼哄我都沒用
嗚嗚的哭
那時候兄長
給我折個紙鶴
我才停止了哭泣
就這樣一直看著紙鶴
我在這 在這裡
來了 是殺人魔
百鬼丸
兄長 跟我一起回去吧
你說話啊 求你了
到底發生了什麼事
變成… 變成這樣
殺 快殺
現在馬上把他們殺掉 田之介
那些工匠能做出絕好的箭樓
無論多少人馬一天也攻不下來
然而
如果他們投靠敵軍洩露出弱點
就會一夜被夷為平地
一定要在那之前殺了他們
請務必… 請務必三思
你下不了手嗎
那就用這個切腹吧
這是我倉庫裡的一把老刀
雖然生鏽了 但不覺得跟你很相配嗎
快把他們殺掉 殺掉
那把刀吸的血越多越鋒利
不知道是不是真的
血的話這裡可不缺
似蛭就是你的名字嗎
閣下 似蛭說還需要血
你想吸更多的血嗎
放心 我會讓你吸到的
多少都可以
來了嗎
不要走
兄長…
須志
笨蛋 不要…
連我也不認識了嗎
可惡
放手 須志
求你了 兄長
不要走 求你了
放手
兄長
不要妨礙我
全都變了
憑我一人無法保住家和土地
在很早以前就…
但是兄長願意和我一起的話
我還想再回到那個時候
求你了
和我在一起
就算不是以前的兄長也好
我…
兄長
兄長?
似蛭在呼喚我
兄長
百鬼丸 你…
謝謝你 百鬼丸
大哥哥…
這把刀是我的
只屬於我的刀
為什麼那時沒斬下去
這樣可殺不掉了
得到了似蛭的我
兄長?
等等 求你了
請不要…不要殺了我兄長
兄長
大哥哥?
我已經盡力調查了 但接生婆已不知去向
關於那個嬰兒 還沒有什麼消息…
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你