戰亂的時代
持續多年
血洗著這個國度
死亡與慟哭的慘象
一如既往
殺了我 快殺了我
讓苟延殘喘的反抗者們長長記性
老公 老公
把她也釘起來
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
龍虎王的馬桶
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
壽海之卷
喂 要
你好
這些給醫生
謝謝你
說什麼呢
這算不上什麼
多虧了醫生我才能再次跑步
居然還有這樣的好人 世間還有真情在啊
是啊
用肩膀肌肉的力量帶動它
多練習一下的話肯定能習慣的
哇 是手臂啊 是我的手臂啊
老公 太好了呢
嗯 真的可以嗎 這麼好的東西居然不要錢
舉手之勞而已
非常感謝
師父
跟這位說一下使用方法吧
好的
下一位
壽海醫生真是活菩薩啊
嗯 是啊
師父教給了無家可歸的我生存的意義
能幫上師父的忙我非常幸福
師父
一直工作到現在嗎
好痛啊 媽媽
好痛啊
馬上就到醫生家了
再忍一下
好痛啊
怎麼了
壽海醫生的家是在這前面嗎
這孩子的手臂…
被路過的武士找碴
結果就…
沒事的 師父一定會救他的
可能需要花點時間
我盡力而為吧
真的嗎 非常感謝
太好了 太好了
嗯
真的非常非常感謝
馬上就能和以前一樣玩耍了
本來我還以為是多恐怖的人呢
幸虧我們來了
流言不可信呢
流言
沒什麼
要
師父
是真的嗎
你以前侍奉過斯波閣下嗎
斯波氏：日本武家氏族。室町（1336年-1573年）幕府將軍足利氏的一門。
把墜海的我救起來的是大陸的船
大陸：明朝（1368年―1644年）
就這麼跟去了大陸的我見識到了
能為斷肢的人重塑手腳的技術
我並不是為了贖罪
我只是不能原諒自己什麼都不做就一死了之
我已在鬼門關走過一遭了
我意識到還有等待著我去做的事
斯波領和金井氏的戰爭中
我的父親…
被殺了
父親 父親 父親
是你 是你把我父親給…
要
求你…
求饒嗎 事到如今…
無論是幾條命我都給你
這個工作結束之後 隨你怎樣
但和那母子的約定無論如何都要遵守
我只是為了那個孩子
對不起
謝謝你 醫生
再見
你不可能補償的
你救不了我
還活著嗎
都這樣了
還想活下去嗎
一年後
生了嗎
是的 是個公子
做得好 夫人
出色的繼承人
六年後
看樣那螃蟹很喜歡你啊
硬拽的話會傷到臉的
來
抓幾隻回家烤著吃吧
差不多該回去了
我又被賦予了活著的意義
身體到處殘缺
不知道我說的話他會聽懂多少
但這孩子擁有著
不可思議的力量
求生的強大力量
這是你的名字
這世界比鬼還可怕的東西多的是
但是不要服輸 百鬼丸
你的話一定能戰勝它們
百鬼丸 你沒事吧
剛才那個是?
怎麼了?
妖怪嗎
是被這孩子的力量引來的嗎
百鬼丸
我不能永遠保護
為了將來能獨自活下去
你要變強
我輸了
不愧是多寶丸大人 真厲害
怎麼樣 我是全國最厲害的喔
多寶丸 在練劍嗎
父親
太高了
母親
怎麼了
話說父親 跟我說說這一陣子打仗的情況吧
好吧
要包紮一下了
沒有痛覺的話 也感覺不到恐懼
對斬擊  殺死  奪取性命沒有任何猶豫
我只有一個願望
不輸給與生的命運
希望你堅強的活下去
本來只是這樣
我重蹈覆轍了嗎
百鬼丸 沒事嗎
怎麼了
百鬼丸
右腳怎麼了
又亂來了嗎
沒事嗎
這是…
到底發生了什麼事
不可思議
是腿
真的腿長出來了
怎麼才能做到
妖怪不止是吃人的東西
有時也會
以力量為誘餌蠱惑人心
以超越人智的力量
作威作福
作為代價一定會從人類那奪取什麼
也許你也是被這因果奪去了身體
我就不去了
去了也只是累贅
結果也沒能給你什麼
卻只教會了你殺生
這是撿到你時發現的護身符
拿著它說不定能找到你的親生父母
也就是說打倒怪物就能找回身體嗎
說不定是呢
以前誰和妖怪做了交易吧
用那孩子的身體作為代價
真過分
不知能得到什麼
但連眼 鼻子 嘴
全都奪去了啊
沒有墮入地獄的覺悟也是辦不到吧
怪物們為什麼想要那些東西啊
吃一個眼球也不夠塞牙縫的吧
天知道
也許能得到某種滿足感吧
那是什麼
百鬼丸 你醒了
喂
燙嗎
原來如此
痛覺恢復了嗎
你幹什麼 會燒傷的
真是的
你突然幹什麼啊
喂
真是的
我哪裡也不去
百鬼丸
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你