本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
大哥哥 稍微走慢点啊
多罗罗 怎么了
没…没什么
走吧
让开让开！
刚刚那群人 好像是朝仓的斥候
从醍醐的方向跑过来的
是吗
等等大哥哥
我有种不好的预感
无所谓 醍醐有我的肢体在
この世界を裏切って
背弃世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢动
ハラワタ食い破って
噬肠寸断
赤黒く漲っている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光が在って
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
逆流之卷
禀报 领土内又有两个村庄爆发了传染病
没办法了
烧掉整个村子 防止扩散
是
禀报 浅仓军队正在逐渐集结兵力
兵力大概2000
有出兵的迹象吗
没有 目前还没有出兵的迹象
军队和辎重的状态如何
虽然正在从同盟国及未受灾村庄征用
目前还不够
太慢了 加快进度
是
我们国家的安宁之日 即将终结
不要啊
原谅我…
还能动的男人全都征为兵员
少磨蹭！
能不能留下两三个人在村子里
光靠妇女小孩的话 干不了力气活…
国难当头 少废话
竟会来此僻壤征用马匹
看来事情不简单啊
真是漂亮的马 我们带走了
这匹浑身号是我们的顶梁柱
希望您能无恙归还
少废话 我们可是为国而战
来吧
给我听话点
这家伙…
怎么会这样
你也来搭把手
是
正逐渐向这里靠近
是百鬼丸没弄错吧
没错 一直随行的小孩也在
估计几日内就会入境
果然来了啊
那时候朝仓应该也会出动 如何决策
那就由我来迎击百鬼丸
无论集结多少兵力 也无法胜过他
况且 现在也不能出动全军去迎击他
只要有陆奥和兵库在 用不着其他兵力
父亲大人 如果不趁现在讨伐百鬼丸
今后必定无法安定醍醐
好吧 你去吧
这样好吗
你也看见他的眼神了 阻止不了他的
有件事要你去办
大哥哥
什么
到了醍醐之后
如果…如果大哥哥的爸爸妈妈又出现了
该怎么办
妨碍我的话 杀掉
但是如果这么做了 往后一辈子
无论发生什么 他们都不能陪在你身边了啊
有多罗罗在
你在干什么
少主在等你
又要死伤无数吗
像当初的我们一样
我讨厌战争
是啊 一定要想办法打败百鬼丸
结束这一切
我知道
我不能再让国民继续受苦了
去除魔吧
是
这样吗 多宝丸去找百鬼丸了
是的
现在的百鬼丸 就像一个哭着去抢回自己玩具的孩子
他肯定谁的话也听不进去了
并且 为了醍醐化身修罗的多宝丸也是一样
是选择当领主的妻子 还是孩子的母亲
如果能做出选择的话 就不用咒恨自己的无能了吧
夫人
百鬼丸 多宝丸
你们等一下
你们是醍醐的人吗
不是啊
那就听我一句劝 赶紧回头吧
那边马上就要和朝仓大战了
真是的 听说来醍醐能大赚一笔
我才会跑到这种乡下来
你们俩也是 保命要紧
大哥哥
不要妨碍我
你在干什么啊
大哥哥 你也听见了吧
果然就要打仗了
我很理解你的心情 但现在还是算了吧
不行 我要夺回我的身体
现在还是听那位大叔的话吧
死了就没意义了
我要抢回来
那我就不跟你去了
为什么 是他们抢走了我的东西
我只是讨厌大哥哥变得不像大哥哥了
我很怕啊
为什么我不再是我
我能用我的手去触碰
能用我的眼睛去看
我也能感受的到
就和多罗罗一样
可恶
我该怎么办才好
可恶啊
你没事吧
没事 只是太紧张了
是吗 真是少见
兵库呢？
还是老样子吗
真是让人头疼
说起来我们在一起也很久了啊
自从被景光大人搭救 已经过去很多年了
多亏你们能熬到现在 已经没事了
这是用尸骨削成的刀吗
不用紧张 我们不是敌人
多宝丸 这是陆奥和兵库
今天起 他们会住在宅邸
今后你们就在一起学文习武吧
陆奥 兵库 我要和父亲一起共创天下太平
人们不用这样尸横遍野
也不用有你们这样悲惨回忆的人出现
为此 我要让醍醐成为天下第一的强国
我们的愿望 和景光大人和少爷的夙愿一样
虽然力量浅薄 我会成为少爷的右手 兵库作为左手
在少爷实现之前 拼尽全力的保护您
马上就要实现了
是
我绝不会让这个国家就这么结束
全军出发
前进 醍醐无所畏惧
大哥哥 又是他们
多宝丸…
往后稍稍
不行 大哥哥
他可是你的弟弟啊
不对！
他称我鬼神
和之前完全不同的杀气 请小心
百鬼丸 我不会让你再侵蚀醍醐了
我多宝丸 将在此讨伐你
陆奥！
兵库！
他的右手…
你这侵蚀醍醐的鬼神
我拼上性命也要葬送你
大哥哥
大哥哥…
你来这边
放开我
大哥哥 大哥哥
为什么你会来？
遵景光大人之命 我一直在暗处保护您
多宝丸是醍醐的继承者
定要让他活着回来
请就此罢休
让开！
不打倒百鬼丸的话 这个国家就会灭亡
这是殿下的命令
我不听！
抱歉
百鬼…丸
少主！
把他抬走
喂 不要…
放手啊
喂 我说放手 你这笨蛋
这个孩子怎么办?
还没有置百鬼丸于死地
以防万一先留着
利用手无寸铁之人真卑鄙
你们的道理无所谓
不论你们是死是活 灵魂怎样扭曲
保护少主的安危才是你们的职责
为什么你们还反被少主相救?
出发
大哥哥
大哥哥！
多罗…
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回