本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
雖然不能為你帶路
讓我扶著你吧
琵琶丸閣下
從前 在這國家響起了一聲初啼
那哭聲本來沒能傳達給任何人
然而 哭聲其實響徹了整個國家
從始至終
この世界を裏切って
背棄世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢動
ハラワタ食い破って
噬腸寸斷
赤黒く漲っている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光が在って
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
多羅羅和百鬼丸
真是骯髒 不允許你玷汙我醍醐的城池
這原本可不是你這種人能進來的
醍醐的城池？
那就是我的東西！
放肆 怎麼可能會是你的！
這是我的城池！
出生以來就在這裡生活
在庭院裡奔跑 習武
這是我的房間
書桌是父親給我的
那匹馬也是 母親也是！
母親總是…
總是…
母親她…
孩子
母親？
是我的母親！
你不曾屬於這裡
這裡沒有絲毫關於你的回憶
你…為什麼
你說什麼
你一直都在這裡
啊 和你不一樣
那你為什麼還不滿足
什麼？
你還不滿足 和我一樣
怎麼可能…
為什麼 為什麼不滿足
閉嘴！既然如此那就是被你奪走了
陸奧和兵庫 還有母親
我？奪走了你的？
所以說還給我
把你的一切還給國家
大哥哥肯定在那邊
但是路已經…
大哥哥 大哥哥 大哥哥 大哥哥
多羅羅
和尚 你也來了嗎
前面已經一片火海了…
你在幹什麼
夫人打算從密道進去
阿姨
多羅羅 請在上面等著
待會幫忙拉我上去
我也要去
多羅羅
像以前一樣陪在那孩子身邊吧
阿姨
你是百鬼丸的母親嗎
母子二人真是像極了
你是？
為什麼
為什麼避開了
剛剛那一刀
足夠砍下我的頭顱了
為什麼
不知道
不過 你也和我一樣
你是人
比不過你啊
不 從一開始我就一直沒贏過 一直
多寶丸
趁現在把契約給…
鬼神
這鬼神真是死不服輸
哥哥 把這個還給你
什麼 到底怎樣了
我不能待著了
和尚 交給你了
等等 就我在這等嗎
哥哥
百鬼丸
孩子
終於能抱著你了…
當時無論如何都不該放手的
要是抱著你就好了
我覺得你是多麼的 多麼的可愛
好溫暖
百鬼丸 原諒我
我該為你做的不是義肢
聽好了 百鬼丸
活下去
讓你沾血的肉體寄宿的不是鬼神而是人心
你應該已經擁有了火種
大哥哥
去吧
一直陪伴你的人在等你
媽媽
大哥哥
多羅羅
留在這會被燒死的 趕快
這邊 馬上火就燒到入口
別吸到煙霧
會燒到肺的
媽媽
多寶丸
原諒我
讓你留下了悲傷的回憶
但之後媽媽會一直陪伴你的
放心吧
我決不會放手了
這樣就 終於…
和尚
回來了嗎
百鬼丸也一起嗎
太好了
我拉了 好嗎
稍等
拉吧
好嘞
得救了
大哥哥的手臂柔軟又溫暖
終於取回來了
漂亮
天空好漂亮
天空
多羅羅真漂亮
笨蛋大哥哥 這時候說什麼呢
眼睛？你能看見我的臉嗎
喂 要掉下去了
真的嗎 能看見我的臉嗎
喂 大哥哥
這就是你因果的一段落
好好見證吧
用你的眼
怎麼了
殿下 重要情報
不過實在難說出口
快說
城內起火 蔓延至城郭 少主居所已殆盡
少主和夫人去向不明
恐怕…
辛苦了
迎擊朝倉
前進
是日 為阻擊朝倉軍
醍醐軍死傷無數
然後 沒人知道地獄堂最後一尊鬼神像已崩毀
我知道你說的不靠武士自食其力的生活
雖然大家都想這樣
但問題是立足之本
我們手無寸鐵啊
不是的
我說的不是那種力量
那是什麼樣的呢
那聽好了
是錢
不依靠武士和鬼神的力量
也不需要戰爭
那剩下的就只有錢了吧
喂喂 那錢從哪裡來啊
要是有了就不用麻煩了
錢的話我有
不過就有有點遠
在我的秘密寶庫裡
真的嗎
地點在哪
冷靜點
我們兩三天後去取
好好準備
原來如此 那還真是不錯的覺悟
什麼 你在聽嗎
不是和尚說的嗎
好好考慮怎麼使用
沒想到你能想那麼遠
民眾自立國家嗎
沒能想到是武士思維的錯吧
和尚是武士？
不不
說起來百鬼丸呢
從那時起一直在思考什麼
嗯 我想讓他打起精神才說了剛才那番話
然後他突然說有什麼要去確認一下
確認？是什麼？
一直說什麼這是他自己的事情
可能是想確認取回的身體是否完好吧
全從鬼神那裡取回來了嗎
你第一次看見這個國家怎麼樣？美麗嗎？
並不…漂亮
我想也是
因為你 國家和人民流了多少血
不…今後還會繼續下去
但我不會讓國家滅亡
這是個弱肉強食的世界 不去吃就會被吃
正因如此 我不會罷休
還是繼續留在這個地獄吧
既然鬼神想要人類 那就等讓它吃到為止
你又想讓我被吃嗎？
明知故問
武將的夙願不過是統一天下
就算依靠鬼神的力量也無妨
如果說我做錯了什麼 那只有一個
那天 我不該把你交給產婆
而是該用這雙手…讓你停止呼吸
你恨我吧？
願我死之時
吾身化為魂魄與吾兒多寶丸
一同成為保護此地的鬼神吧
他還沒回來嗎
嗯 也不在城那邊
明明說了馬上就回來
或許他已經不在這附近了吧
欸 怎麼回事？
就是說他可能已經出行了
為什麼啊？怎麼可能會這樣
一句話也沒跟我說 為什麼就走了啊？
好了好了 冷靜一點
那個孩子才剛出生
不…不是說他剛取回身體
我說的是心境
那是什麼
他需要擺脫踏入半步的修羅之道 走回人類的道路
但他已經殺了很多人 此行不易啊
這也是
畢竟大哥哥的媽媽和弟弟都死了
我已經說了這不是他的錯
如果百鬼丸又走錯了路 也無法保證你平安
沒事的 大哥哥已經沒事了
所以他才去確認的
那大哥哥他…
為何？
我要走的路…
不是那條
我是人類
你也別變成鬼神了
你做個人吧
百鬼丸…
如果那天我沒有依靠鬼神的話
如果你繼承了這個國家的話
我讓醍醐繁榮的願景就…
百鬼丸
鬼神都渴望你那生命的力量
大哥哥 我等著你
大哥哥一定會回來的
對吧？
百鬼丸踏上旅途 多羅羅砥礪前行的世間
正朝著戰國發展
但是 琵琶丸想
等待他們一定不只是血雨腥風
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回