本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
那個商人大叔
明明說翻過一座山就到了
這不翻過了三座山才到嗎
學會了個奇怪的習慣呢
多羅羅 是馬
早知如此我們也弄匹馬就好了
要是這村子裡沒有刀匠 我可走不動了
不行 我需要這個
這裡沒有的話 那就繼續走
知道知道
剛剛說的不是真心話
是嗎
好像是叫宗綱吧 那位刀匠
我們走吧 大哥哥
この世界を裏切って
背棄世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢動
ハラワタ食い破って
噬腸寸斷
赤黒く漲っている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光が在って
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
天邪鬼之卷
宗綱？他就住在村頭
真的嗎
嗯 你不會是想讓他幫忙打刀吧
他不是很厲害的名匠嗎
他可沒那麼了不起的手藝
等等 這和聽說的不一樣啊
幫我打的那把柴刀根本不算什麼
而且 他們家那個叫做奧羽的女孩子
性格和脾氣都很差
我一直都看不順眼
來了
肯定又是來找阿爹發牢騷的…
你是哪位
這裡是…
這是宗綱的家嗎
宗綱是我的阿爹
那你就是奧羽？
對啊
其實我們聽說你的父親是有名的刀匠
原來是客人啊 阿爹可是國內頂尖的刀匠
不過…村裡的人…
真是的 這裡的人真是不坦率
總老是來麻煩阿爹
那手藝很厲害是吧
那是當然啊
那大哥哥的刀能修好嗎
這刀磨損嚴重了啊
大哥哥
奧羽
你幹什麼啊
大哥哥 說了不要這樣啊
為什麼
反正這麼做就是不行
為什麼個錘子
錘子…是什麼
鍛造時突然搭話會被罵的
稍微等一下喔
這種時候第一印象最重要了
先把刀拿出來吧
大哥哥 有很好玩的東西
阿爹 有客人來了
想請你幫忙打刀 而且說不定還會娶我
哎呀
阿爹不要生氣 這種時候第一印象最重要了
那把刀
你用來砍什麼了
怎麼回事啊 供奉一把刀可是第一次
你不知道也罷
這裡供奉的是毘沙門天大人
阿爹和村民們都信奉他
不過那個火男面具是另外的鍛造之神
這個也是？明明長著一副怪臉
那是在往灶裡吹火的樣子
吹火的樣子？
我家代代相傳用來辟邪的珍貴之物
吹火的男人？火男？
這表情也太奇怪了吧
大哥哥 怎麼了
喂
把刀放在刀架上
好
大哥哥 你在幹什麼啊
在幹什麼
現在不是開玩笑的時候吧
累死了
宗綱大叔說刀打好了會送來這裡
刀會來這裡
在那之前就好好休息吧
這裡的住宿費也不算貴
好好休息等著吧
不需要
果然是累壞了 居然聽見你說不需要刀
不 需 要
你在說什麼啊
沒有刀的話沒辦法從鬼神那裡奪回身體吧
百大人 多羅羅 是我奧羽
請進
百大人？
我想你們餓了 做了飯送過來
感激不盡 正好肚子餓了
看起來好好吃
好痛
多羅羅 這時候當然是丈夫先來
丈夫是誰啊
喂喂 大哥哥和我還在重要的旅途中呢
修好了刀就要出發啊
我已經做好遠行的覺悟了
笨蛋 旅途可不是兒戲
能和大哥哥一起的只有我
不用擔心
我是全國最好刀工
宗綱的女兒
真是的 大哥哥也說清楚啊
沒辦法跟她在一起
我和奧羽在一起
百大人
現在就別開玩笑了大哥哥
認真的
那旅途呢
放棄
沒找回的身體呢
不要了
這樣就好
身體？
再不認真點我可生氣了
認真的
那我怎麼辦
不在一起也挺好
那個 百大人 我無所謂的
帶上多羅羅也挺好的
再說一遍
不和多羅羅一起也挺好
那隨你了
和大哥哥絕交了
你這臭王八蛋
聽好了 大哥哥和奧羽在一起我真開心
我剛才說什麼了
多羅羅
越看越般配
謝謝你 我很高興
閉嘴 我也是這麼想的
多羅羅
氣死我了
百大人的熟壽司
熟壽司：魚、鹽和米飯經乳酸發酵製得的食品。
給我記住
多羅羅哭了
多羅羅看起來挺開心
大哥哥笨蛋
大哥哥怎樣我都不管了
怎麼了
節哀順變 居然遇到這種荒唐的事情
那可是 前途黑暗啊
託您吉言 託您吉言
和村裡說了要和百大人舉行婚禮
結果就成這樣了
奧羽
俗話說人靠衣裝
我會給奧羽你做一件難看的衣服
你就好好期待吧
好好 大家還是一如既往啊
恭喜你啊奧羽
我早覺得你該嫁人了
享受婚禮吧
謝謝
感覺突然就坦率了
婚禮是什麼
就是百大人和我結為夫妻啊
夫妻
越快越好 就定在了明天
這也太快了吧
知道了
等一下混蛋
什麼婚禮啊
必須得讓我第一個祝賀啊
聽好了 不管別人說什麼
大哥哥也一定要和奧羽永遠幸福啊
我們一定會幸福的 多羅羅
可惡 我到底是怎麼了
你怎麼又在吃啊
多羅羅 沒事的
大哥哥
我會和奧羽結為夫妻的
你說什麼
大哥什麼的…
多羅羅看起來很高興
大哥那傢伙怎麼回事嘛
已經和奧羽這麼親密了
你就那麼愛這味嗎
正好 我也有我的想法
想法…法
多羅羅
真難看 真難看
這孩子怎麼回事啊 糟蹋了這麼好的衣服
百大人 你不能看這邊
你真是難看啊 這樣你相公真可憐
刀會到這裡來的
既然你不需要刀了 那我就替你扔掉
我真的會扔掉的啊
你在做什麼
不要嚇唬我啊
你還好意思說
這就是大哥哥的新刀？
還沒弄完 以防萬一我拿去開光了
你打算怎麼處理那個
所以你才想把刀扔掉啊
大哥哥突然就沒幹勁了
我也說了很多反話
我都不知道該怎麼辦了
大哥哥一點都不懂我的心思
我在遇到大哥哥以後 得到了他許多的幫助
所以我才決定 大哥遇到困難的時候我一定要幫他
然而…
他為什麼要放棄旅途啊
我來接你了
你之前不還來接我的嗎 笨蛋
我什麼時候睡著的啊
會讓我分心
對不起
大叔 你不去參加奧羽的婚禮嗎
對刀匠來說 沒有什麼比刀更重要的東西了
奧羽她心裡也清楚
看來你真的很喜歡刀啊
你不喜歡嗎？
我很討厭武士
所以也不喜歡用來殺人的刀
我也不喜歡殺人
欸
我的理想是做出一把停止紛爭的刀
這把刀會使看見它的人馬上放棄戰爭
能做出這種東西嗎？
當然並不容易
不知我能不能活到那天
我只知道不能把這份力量誤用
我果然…還是要待在大哥哥身邊
這也是言不由衷嗎
才不是呢
咦
剛才我一直在說我想說的話
為什麼到這裡就能說出來了啊
話說 到底是什麼時候開始說反話的？
大哥哥 大哥哥…
是什麼時候開始變奇怪的？
那座寺廟
好了 我們一起去寺廟吧
為什麼？
因為村裡結婚都是佛前式婚禮
之後村民們會祝賀我們的
刀會送到這裡
從寺廟回來 刀也就到了
難道是你做的好事
果然
多羅羅？
大哥哥
那個妖怪怎麼回事？
應該是它讓我們變得奇怪的
抓住它
錯了 錯了
那邊 那邊
錯了啊
大哥哥 在那邊
百大人 你在幹什麼啊
多羅羅
大哥哥…
多羅羅會死的 百大人
多羅羅 你沒事吧？
多羅羅
大哥哥
對不起懷疑了你
沒想到真的存在
原來全是這個妖怪的錯
傳說寺廟裡 封印著曾在村子裡大肆作孽的天邪鬼
神佛的力量真的在保護我
不過這傢伙什麼時候出來的？
誰知道呢
那麼 百大人和多羅羅已經和好了
接下來就安心舉辦婚禮…
因為妖怪作祟 大家說的話都是相反的…
也就是說
多羅羅和百大人都…
就是這樣
不是百大人的錯
非常抱歉
奧羽你沒必要和他在一起
我一直沒有向你坦白過我的心意
和那張面癱臉比 我絕對會讓你幸福的
你能和我在一起嗎？
這是什麼
奧羽好像挺開心的
哇 好厲害
早說過了
我父親是國內最好的刀工
刀…來了
怎麼樣 喜歡嗎？
大哥哥挺開心的
我挺開心的
這兩人有著常人無法想像的殘酷命運
今後一定也會如此
不管怎樣你都融入不了的
畢竟對手都是那樣的妖怪 我是不行的
百大人 可不要隨便和別人碰額頭了
為什麼？
為什麼個錘子
錘子是什麼？
等會告訴你
那麼我們出發吧 大哥哥
和多羅羅一起
那是當然的
和大哥哥旅行的人只有我
兩個人挺開心的
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回