在這個時代
旅行如同冒險一般
且不說遇險或飢餓
就連傷病也會奪走生命
客死他鄉屢見不鮮
要來嗎
這傢伙
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
龍虎王的馬桶
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
萬代之卷
果然看得見的吧
不管怎麼看 你都是能看見的吧
喂 你看得見的吧
不然絕不可能像那樣和怪物幹架
還真是強啊
你這身手放著不用太浪費了
就像…
喂 等等我啊
你一直 那樣退治著怪物嗎
手臂裡的劍是怎麼裝上去的
還有這個
從你的臉上掉下來 然後你又長出了皮膚
這個怎麼看都是假的 現在你臉上的才是真皮
對吧
怎麼會這樣
聽我說啊
這完全是看得見的吧
為什麼啊 不想和我說話嗎
為什麼啊
等等 對不起 我太煩了
好厲害
等等 等等
生吃可不好
稍微等一下吧
好啦 能聞到香味了吧
如果有點鹽就更好了
不過也沒辦法
給
這麼看又像是真的看不見
又聾又啞
你還真是不可思議的傢伙呢
算了
我說 你想靠這身本事賺點錢嗎
跟我混的話保你賺錢
腰纏萬貫也不是夢
你也是這麼想的才沒趕我走吧
對吧
百鬼丸看不到多羅羅的樣子 也聽不到聲音
但是 百鬼丸有一種與生俱來的視覺
是被稱為「魂之火」的感覺
能看到靈魂的顏色這點很重要
敵意 憎惡 亦或世間種種情緒
它們的顏色能讓百鬼丸察覺到危險的存在
能看到靈魂顏色的力量
再加上超人的空間感和身體能力
讓百鬼丸能在黑暗中得以生存
現在百鬼丸對多羅羅置之不理是因為
魂之火的顏色對百鬼丸無害而已
但是
給
這個小的就算是烤魚的報酬吧
沒有擦肩而過而是與自己相伴的火焰
對於他來說這還是第二個
住手
快住手
媽媽
我說什麼夢話了嗎
對啊 你聽不見啊
我說 你告訴我名字吧
我叫多羅羅
多 羅 羅
你呢
不行嗎
那你就是無名氏吧
晚安
喂
喂來了來了
剛才打聽到能用你的身手來賺錢的門路了
總之先過來吧
聽說這前面的村子裡有妖怪出沒
來村子的旅人和村民有經常會下落不明
像之前一樣把它打倒然後獲得賞金
既幫助人又能賺錢 不錯的想法吧
看起來是個很富裕的村子
真的會有妖怪出現嗎
等等 你剛才是說妖怪嗎
妖怪是出什麼事了
出事的是這個村子吧
我知道 你們在為這個困擾
我帶來了好消息
這位大哥哥 在退治妖怪方面可是天下一流
委託他試試吧
欸 能辦到嗎
很強的
前不久他獨自把這麼大的妖怪給切碎了
我可是親眼看到的
而且免訂金哦
就當被騙了試一試唄
那求之不得
如果能打倒的話 村子也會儘可能的籌集謝禮
是吧 大伙兒?
這麼好說話 村長
不 我只是代理村長 名叫伝吉
我們村長名叫萬代
但是腿腳不好
總之先來我家吧
沒什麼好東西招待的
只是一些飯菜的話
哦 你真好說話
這邊請
太棒了 太棒了
好久沒好好吃一頓飯了
但是受妖怪的困擾居然還能過這麼富裕
看起來也沒那麼多農田
怎麼能掙那麼多錢
出現了！
出現了 在那裡
就在面前 像之前一樣解決掉它
你在幹什麼 趕緊啊
要來嗎
聽 它在挑釁
等著 現在就來
趕緊把這手臂脫下來
趕緊
喂 趕緊呀
喂等等 要跑了
趕緊
真是的 你怎麽了
你們 沒什麼事吧
妖怪出現了嗎
嗯 出現了 今天完事了
不是什麼了不起的妖怪
是嗎
早安 您起了嗎
萬代大人想見你們兩位
萬代? 啊 村長
是 早餐也沒給你們準備 十分抱歉
沒事 知道了
那邊的房子
好棒
請進
做什麼 好黑啊
馬上就點亮
這麼狼狽的見你們 很抱歉
我患有腿疾
我是這個村子的村長 萬代
孩子 我臉上有什麼嗎
不 只是覺得真漂亮
哦 過獎了
麻煩你們來一趟抱歉了
聽了村民的話無論如何都想見見你們
特別是那邊那位先生
我想會不會是…
果然
欸 你認識
你想幹什麼
你想怎樣啊
她是人啊
住手 你想幹什麼
萬代大人
這傢伙手臂脫下來居然有刀
趕緊抓住他
住手 她不是妖怪
請住手
站住
別動
那傢伙是同夥
放開我
把他們帶到倉庫
怎麼回事 昨晚的妖怪你動都沒動一下
那個慈祥的人 你卻要衝上去砍人家
我知道了 你其實根本看不到
什麼都看不到
真夠熱鬧的
能有朋友來陪我真好
怎麼了和尚
你也被抓住了嗎
聽說有妖怪出沒所以我來看看
結果睡著的時候被帶到這裡
為什麼
天知道 也許這就是人們下落不明的原因吧
欸
說起來 我記得見過你
見過?你眼睛能看到東西嗎
呵呵 我能看到一般人看不到的東西
有時候那邊所見會更可靠一些
為什麼能看到看不到的東西
比如現在在我看來
你就是一團漂亮的純白火焰
火焰?
應該說是靈魂吧
不是看到的外表 而是內在
靈魂?內在?
你難道這位無名氏也和和尚你一樣能看到嗎
也許吧
那剛才之所以脫下手臂是…
這次又怎麼了
小心
有奇怪的氣息
啊 什麼都看不到了
沒關係 對我來說都一樣
怎麼了 剛才是什麼聲音
好啦 跟我來
這口井好像通到外面
什麼都看不到啊
不要 好可怕
沒事的
感覺到了嗎 外面的風
咦 這裡是…
你的同伴在那裡
啊 你又來殺我了嗎
為什麼老追著一個病人不放
沒用的
對我們來說 看見的只有你的內在
什麼顏色
是啊
現在看見的只有像血一般的暗紅色
最糟糕的顏色
剛才沒吃掉你真是太可惜了
你明白了吧
這傢伙是怪物 不是什麼善類
這是鬼神
鬼神?
他不痛嗎
萬代大人 請逃吧
喂 為什麼要放跑怪物
你想幹什麼啊
你是知道的吧
明明知道卻還把旅行者獻給它吃
欸
如果不這樣做 那個怪物會把村裡的人給吃掉
所以你才想要我們退治它的吧
把它打倒 不就解決了嗎
看來他想讓我們退治的並不是萬代
什麼?
一定沒有錯
就是你
沒想到你還活著
沒有把「那個」奪走 是這個原因吧
唯獨沒有把「那個」從你身上奪走
想奪回你其他的東西嗎
有趣
你能做到的話…
萬代大人
要來嗎
那傢伙
那是什麼
怎麼回事 好多錢啊
好厲害
這是被萬代吃掉的旅行者的錢吧
欸 怎麼回事?
我們村子裡沒有什麼能賺錢的生意
被怪物萬代大人占領以後 我就覺得全完了
但是…
開始得到被吃掉的旅行者身上的巨額的路費時…
也就是說你們嚐到甜頭了吧
什麼啊 那也太卑鄙了吧
依靠怪物 還不如…
快停下 那個聲音
你想要退治的是那個嗎
那是一開始被奪走路費的游僧身上帶著的…
持鈴
抱歉了
你想要斬萬代時的對你說了不好的話
看不清的是我才對
沒聽到吧
他一定感受到你的心情了
沒什麼好在意的
對於能看見的人被騙了也是當然的
話說回來 很像
它和死去的媽媽很像
是嗎
突…突然怎麼了
別把我當小孩 你個無名氏
什麼 你會寫字嗎
和尚 你知道他寫的是什麼嗎
在哪裡 你帶我摸一摸
百鬼…丸 這就是你的名字嗎
百鬼丸
我終於知道了 百鬼丸嗎
我也明白了 果然是有印象的
你就是那時候的…
什麼 國境附近有動靜?
是的 駐守的士兵數增加了
我覺得會不會是戰爭的準備
怎麼可能 我們和鄰國的大人們是同盟關係
你幫我去找個東西
怎麼了 喂 痛嗎
喂 沒事吧
振作起來啊 喂
你怎麼了
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你