汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
末日降临
安全带指示灯已点亮
请系好安全带
女士们先生们
机长已点亮安全带指示灯
请系好安全带
武藤女士 身体还好吗
我没事 谢谢
此航班将于约15分钟后
抵达东京羽田国际机场
喂 这边这边
妈妈
快来看 这里有小鸟
是啊 鸟儿们真可爱
大点声 加油
各就位
预备
四年后我将代表日本出战
要带着这样的决心训练
四年
真遥远啊
第二棒 佐藤
收到
第三棒 中山
最后一棒交给我们的王牌 武藤
收到
在接下来的这一场400米接力中
你们这一队的目标只有冠军
步 我一定会第一个把棒交给你的
比赛已经不远了
没时间给你们偷懒的
各位一定要抓紧时间克服短板
争取早日取得进步
地震？
大家别慌
晃得真厉害
你说啥了
没什么
情况好点儿了吗
还没有
还在摇个不停呢
震得真久啊
上面没问题吗
大伙 没受伤吧
下面没问题
我这里也没问题
武藤那边呢
刚刚把我吓着了
先给他们打个电话吧
手机没带上来
武藤胆子太小了
刚刚的地震也就4级左右
好 等把照明设备搭好了就收工
收到
真棒
刚刚东京发生地震
我们正确定跑道的安全
飞机将推迟降落
铁路已紧急停止通行
正在进行安全检查
好剧烈的地震
是啊
震源是在哪呢
电车不会停运了吧
嗯 是啊
这是我遇到过最大的地震了
我记得你是四国出身的吧
好了 今天的练习到此结束
大家先联系一下家里人
换好衣服后到正门集合
是
我还是第一次遇到地震
我已经习惯了
毕竟关东地区地震频发啊
感觉真奇怪
LINE发出去了
已读了
电车果然停运了 不要啊
东京震级是5弱啊
果然还是挺大的
冲绳居然是7级
7级已经是最高了吧
听上去好严重啊
地震预警
地震发生 请做好准备
地震又要来了吗
只是刚刚的余震啦
什么声音
检查完毕
我也撤了吧
救命
谁来
救救我
大伙
地震来了的时候要是你在一楼
就赶紧跑到外面去
知道了吗
爸 妈
每次妈妈回来的时候
我们都会开车远行
一起到外面吃饭
想吃海鲜的时候 我们会去港口
因为那边有十分美味的专营店
不管要花多长时间 我们都会过去
我们对鲜美可口的料理欲罢不能
因无法继续飞行 我们将在水面紧急迫降
请蜷曲身体 保持前倾
请做好防冲击姿势
你们一定不要出事啊
大家请冷静
慌什么慌
大家请按顺序依次上船
你推啥啊推
我还带着孩子啊
我不也带着孩子吗
赶紧发船
这飞机说不准什么时候就爆炸了
那是什么
海啸
大家快上岸
爸爸
放心吧 有阿姨在呢
打不通
网络错误
无法连接服务器 请稍后再试
大家别出事啊
打起精神来
回去了一定能找到大家的
我们家新修的房子
是父亲精心设计的
我也感到很自豪
但是
院子里栽的树上装着花里胡哨的灯光
害得我们成了邻居里的名人
这让我很不好意思
虽然我很喜欢自己房间里的大窗户
但是一到晚上
窗帘就会映上五颜六色的灯光
早苗 美幸
小昭 小昭
诗织
小圆
这里是我占了的
武藤刚在吗
武藤
这是我捡到的
别想独吞
武藤航一郎在吗
武藤玛丽
大家都在哪啊
那是
无信号
搜索中
你好
能借我用下手机吗
别说胡话了
你傻吗
那是什么
那个灯彩
一定是
爸爸
步
步 你没事太好了
爸爸也是
看到刚了吗
我回家看了 没找到他
我也回家去了 也没找到
他不在家里吧
嗯
和我们家院子里的是一样的呢
嗯 在大家都到齐之前
我是不会关灯的
这里震得比东北还厉害
东京都震成这个样子了
其他县也不会好吧
日本 要完蛋了吧
古贺学长
小步
你果然在这里
七海姐
小刚
是姐姐吗
你眼睛怎么了
我不记得了
我赶到的时候
他双眼上就已经全是血了
妈妈呢
还没见到她
可能返航了
眼球没事 只是眼睑破了
太好了
不愧是游戏玩家
靠着迅速的反应
避开了最差的情况
别动
等等
疼
像耳钉一样 挺帅的
哪里帅了
步 你真是和妈妈一样乐观啊
我才和她不一样呢
你就这么不想和我一样吗
玛丽
妈
妈妈
欢迎回来 你没事吧
嗯 勉勉强强
太好了 大家都没事
一路上真惊险啊
是啊
但是能和大家团聚
只要还活着我就已经很满足了
我们要不
来拍张合照吧
现在吗
我可不想这张脸被拍进照片
像耳钉一样多帅啊
来吧
七海和春生也都过来
我来拍吧
那拍了哦
茄子
谢谢
拍得正好
应该是一张不错的全家福哦
谢谢
我后悔以前没拍全家福
七海姐的老家是在福冈吧
没错
七海和春生一定能和家人团聚的
我保证
我相信
喂
好像有信号了
真的
真的吗
小步
你带手机了吗
带了 请用
谢谢
我忘拿手机了
我也是
我手机在外套里
不知道什么时候一起弄丢了
要是从家里带来就好了
太热了我才不要
步
你怎么了
我把社团里的同学丢在那里了
看着她们那么痛苦
我却什么都做不到
反而逃了出来
我也是一样
不是
不但如此还去拿了自己的手机
步
没了手机就谁也联系不上
我不能不带上
我明白
多亏了你七海才能联系上家里
我是不是 太无情了
不论发生了什么
只要你还活着我就很开心了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Oscuro　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR　WebRip: LoliHouse
发生了什么
直升机
从那里落下来的吗
有什么挂在上面
到底是怎么了
那是什么