汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
沒事吧
糟透了
步 不要掉隊了
知道了
還好嗎 腳痛不痛？
步 我們不管妳了喔
媽媽一點都不難過啊
欸
爸爸死了啊
在這磨蹭爸爸就會回來嗎
不會的吧
妳是讓我忘了爸爸嗎
我沒有這麼說
妳說了
那就乾脆忘掉吧
爸爸的禮物…
已經不需要這鞋了
住手
放開我
不穿鞋是妳的自由
但即使赤著腳也要接著走
幫人就這麼了不起嗎
什麼意思
妳都幫了別人家的孩子 那也來幫幫我們啊
我不是正在幫嗎
爸爸 快阻止她們
不是完全沒幫上嗎
妳到底哪裡不滿
小步
我們現在只是在漫無目的地閒逛
不要再添麻煩了
妳肯定覺得爸爸是因為我才死了對吧
欸
妳肯定是這麼想的
快攔住她們啊 爸爸
剛 爸爸已經不在了
真是糟透了
要是我也向東走就好了
那妳去吧
不要碰我 妳很臭
妳也很臭
妳這髒臉算什麼東西啊
妳也一樣吧
腦袋還發癢 受不了了
就是因為挑三揀四才會沒有能量
爸爸 你還活著嗎
來點亮這個手電筒
爸爸 交給我吧
妳看到剛才的爆炸了嗎
又是一顆未爆彈
日本啊
在戰爭期間投下來的未爆彈
據說還在各處埋著好多
地震把它們搞出來 好像引發了許多事故喔
好像是這樣的
走著走著就砰的一下像地雷一樣 真好笑
你喝太多酒了
已經沒人來抓酒駕了
討厭的話要下車嗎
不用了
對吧
因為你們還超載了
這些瑣碎的法律無所謂了
來做些之前不敢做的事情吧
不好好享受一下可就吃虧了
過來幫個忙
好的
安靜點
媽的
不行 塞不進去 嘁
沒辦法了
我去洗一下手
吼吼吼 屁股不錯嘛
吸菸很危險
我都載你們一程了
就讓我幹一下吧
開什麼玩笑
嘁 真沒辦法
我還挺強的
噢 挺好的
怎麼 想和我比劃比劃？
有意思
這才來勁嘛
剛才那一腳不得了啊
電擊槍？
不好好享受可就吃大虧了
反正日本都要完蛋了
你在幹什麼
很痛啊 妳這臭婊子
婊子
怎麼
嘁 小鬼啊
你這傢伙
可以了
好咧
媽媽？
媽媽
發生什麼事了？
摔了一跤
這個總比裂掉的要好
媽媽
感覺爽快些了
怎麼了？
只能到這裡了
好咧 要露營了
希望降臨
要去哪裡？我們會死掉嗎
為了生存前進 接著走
打起精神
是富士山
爸爸 請保佑我們
沒電了
要好好鍛鍊眼部的肌肉喔
好痛
沒事嗎
我想上廁所
廁所
嗯 我也剛好想去
瑪麗 我們休息一下吧
OK
小心點啊
那邊可以嗎
好的
我去那邊
七海
站住
不要接近那裡
誰？
就這麼上來
但是
不要去下面
七海
不要彎腰 直接上來
怎麼了？
是毒氣 不要下去
這附近的毒氣從地下漏出來了
全都積在下面
毒氣？
喂 妳快點上來
步 聽他的話
但是…
步
快點 步
快點
七海
姐姐
晚了 一瞬間就死了
七海…
我不是故意的…
妳勉勉強強得救了
生死往往只有一線之隔
在上方的妳是幸運的
她就沒有這麼幸運了
僅此而已
沒有這麼簡單
你倒是說得容易
連七海都因為我…
這不是誰的過錯
隨著地殼變動 現在發生什麼都不足為奇了
要是富士山爆發 日本就完蛋了
可能是一分鐘後 可能是明天
也可能永遠都不會
小野寺先生說過
日本沉沒之前 富士山會爆發
富士山爆發這個是聽說過的
但日本是不可能沉沒的 那種事情…
還是多加小心吧
這一帶到處都可能有毒氣
你們要活下去實在是困難
等一下
一個人的話我還可以載一程到安全區
但憑這點剩下的燃料應該是回不來了
要去嗎
怎麼可能 大家都是一起的
這樣啊
你是KITE吧
我一直在看你的影片 很有意思 還能學英語
我簡直是在做夢
不錯
哇 太棒了
你認識他嗎
他是有名的Youtuber 人氣第一的日本人
你剛才在幹什麼？
拍攝富士山
我看了沖繩的那個影片 觀看次數不得了啊
是啊
那個是偽造的吧 太差勁了
要吃嗎
很好吃的樣子
不行
你是從沒人的民居里偷來的吧
不要接受趁人之危攫取來的東西
這是愛沙尼亞的零食喔
對吧
不行
決定的是他 不是妳
KITE 你能把這孩子 把剛一個人帶走嗎
帶到安全地地方
那邊
滑翔傘就這麼放著嗎
沒有人要求你帶路
你快點飛走不就行了
你剛才不是打算走嗎
我改變主意了
這算什麼啊 剛
跟著他試試吧
等等 KITE
前進吧
這個也要發布到Youtube上？
可能吧
我想在愛沙尼亞生活
愛沙尼亞很發達 KITE也以那裡為據點
現在網際網路使世界變得觸手可及
只要戴上VR眼鏡就應有盡有
在哪裡都一樣
我不想在這種地震多發的國家居住
那裡有車
喂 搭我們一程
喂
停一下 喂
搭我們一程
喂
聽不見啊
看來食物是有保障了
還開著燈 看來還在營業啊
有人嗎
有人在嗎
這是為了活下去
大家等等 真是的 已經沒有錢了
只拿過期的東西 絕對…
感謝各位光臨Hichan Store
今天是每月一回的蔬菜節
宮崎縣黃瓜3條竟然只要150円
黃瓜跳樓大拍賣
感謝各位光臨Hichan Store
今天是每月一回的蔬菜節
宮崎縣黃瓜3條竟然只要150円
黃瓜跳樓大拍賣
姐姐 來這邊
還是新的 換一下吧
但是…
換一下心情也會好點
就是換個心情
果然很合身呢
雖然現在說這個有些不合適
但我還是想再次看到學長奔跑的身姿
不好意思 這句話我一直憋在心裡
姐姐也換一下吧
這是什麼
真可愛
哪裡…
竟敢在我的店裡偷東西 膽子不小啊
說話了
不許動 舉起手來
學長
剛
說了不許動
舉起手來
我們這邊沒事
敢動就殺了你
會付錢的 錢還是有的
我們有很多人
每個人都瞄準了你們
喂
他在樑上 櫃子對面是他的死角
你想死嗎
逃吧
剛 停下
剛
快躲起來
他在樑上瞄準我們
躲起來
剛 來這邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Carl　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR　WebRip: LoliHouse
剛