汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
学长
明明人类是从海洋发源的
为什么不能在海里生存
都是我的错
不是的 可恶
不对 还有机会
那个是什么
地图?
这是什么
电用光了
搞啥啊
大叔和疯博士不仅调查了沉没的地方
连隆起的地方也一并写入数据
果然
也就是说日本还能回来吗
太好了 谢谢你小野寺先生
数字是代表隆起的顺序
也就是说我们回到最开始隆起的地方就行了
我们能到达那里吗
从地图上看不远
小野寺先生 我们到那个地方就能得救了吧
或许可以
我想过去试试
我也是
有机会得救的话就去吧
苔藓生长在北边
真走运
还有多远
已经到了
应该就在这附近
可是这里完全没有陆地啊
虽然会隆起但不一定是现在
对吧
那要什么时候隆起
今天或者10年后或者100年后
我真的是太走运了啊
终于找到你了
这是气球吗
能飞吗
可以 修好就能
太好了
不愧是KITE
但是没有地方坐啊
能坐上去一个人
我们认识也有一段时间了吧
心血来潮的友谊也就到这了
大叔就拜托你们了
拜拜
那我们呢
你们就在这里努力吧
骗人的吧
那个气球有KITE的标志
这是KITE的气球
这气流刚刚好
应该还有一个基地没沉没
刚 这是
是KITE的
他不是说没电了吗
为什么
我运气非常好
风永远是我的朋友
运气是站在我这边的
不可能会输
探测到了
连上网络了
真的
就是为了这个才会用到气球啊
那就是为了能随时随地接入互联网
而准备的气球
我能做到
怎么可能会输
啊 断了
KITE
是直升机
通过GPS来救援的
是KITE呼叫过来的
现在就来进行救援
一共有多少人
3人 除了我们还有1个
KITE先搭上气球走了
是的 我知道
可是为什么KITE不早点发出救援信号呢
我们偶然间在附近发现了KITE的信号
你们真的是很走运
他是在赌运气吗
他不会做这种鲁莽的事情
KITE
没事的
或许某天他又会从天上跳下来
带着看穿一切的表情
嗯
富士山
姐姐 姐姐
没事吧
好像失去了意识
加油 加油
加油
新的开始
姐姐
没事吧
医生 医生
这是人类过去从未经历过的大灾难
预估死亡及失踪人口
也是过去无法比拟的
要掌握确切的数字还需要几天的时间
另一方面 俄罗斯 美国 中国等多国
近期将就领土问题召开国际会议
有急症患者
好的
麻烦你说明了
医生说了什么
很不幸
由于伤口的感染
引发了化脓性骨髓炎
情况很糟糕吗
如果放任不管会有生命危险
要活命只能截肢
KITE上传了视频 生日快乐步
快来这里
开始了哦
步 生日快乐
姐姐 生日快乐
祝你好好活着 爱着 笑着 永远快乐
武藤小姐 祝你15岁生日快乐
我很感谢能与你相遇
今后也请多关照
下一个
15岁
对于屋久岛上的绳文杉来说
你是个还没传粉的小鬼头
但是很抱歉 你是人类
科马内奇14岁就到达人生巅峰
也就是说 你的身体能力现在开始就要下坡了
节哀顺变
It’s time to enjoy your favorite things
趁年轻好好享受喜爱的事物
我永远支持你
今天又是新的开始哦
这个录像真的能在生日那天送到吗
真是爱操心的大婶啊
谁是大婶啊
好恐怖 不是说这里的人啊
我回来了
妈妈保存在网盘和SNS的资料我都收集起来了
太好了
看看没关系吗
应该可以
戒指里有密码
好多啊
这也是爸爸和我们之间的回忆
哇 是妈妈
在拍什么呢
哈哈 你可是真喜欢吃山药啊
因为爸爸做的太好吃了
你可不能这么挑食 不然以后会吃苦头的
没事
等我长大了 我就嫁给爸爸
步 我可不会把航一郎让给你
妈妈好恐怖
又是这个?
我想读这个
没有别的了吗
妈妈想读这个 你就让她读吧
没办法 那好吧
谢谢
「每一刻都总是那么地可爱」
「那样的你如今已经长大了」
「但是啊 你还是和以前一样一点都没变」
我们家新修的房子
是父亲精心设计的
我也感到很自豪
但是
院子里栽的树上装着花里胡哨的灯光
害得我们成了邻居里的名人
这让我很不好意思
虽然我很喜欢自己房间里的大窗户
但是一到晚上
窗帘就会映上五颜六色的灯光
我想在爱沙尼亚生活
爱沙尼亚很发达 KITE也以那里为据点
真是个伟大的梦想呢
现在互联网使世界变得触手可及
只要戴上VR眼镜就应有尽有
在哪里都一样
我不想在这种地震多发的国家居住
没想到保留了这么多啊
是啊
日本
现在入场的队伍是日本代表队
日本国内的人口在震后一度消失
两年后随新岛屿诞生开始出现归国人士
时至今日也不断有人陆续归国
为日本的复兴及参加奥林匹克的日本选手们祝福
我们收集了各种媒体留下来的资料
尽可能把往昔日本的景象存档
任何人都能从世界各地浏览
敬请访问
日本选手复归纪念典礼直播
日本风景                                          日本箱根驿传                                      日本东京塔                                           日本文化
日本美食                                          日本拉面                                           日本竞技                                          日本庆典1
日本庆典2                                        日本庆典3                                         日本景色1                                          日本景色2
日本风景
人妻娼妇的拥抱
女大学生秘密的花园
想和美女姐妹做
谢谢你为我庆祝
我跟老婆子开店已经40年了
老爷子 你要拿出诚意来
比如以此为契机戒烟什么的
不戒 不戒
店面也是出于惯性维持经营
不知道什么时候关门
老爷子真是的 就知道耍帅
谢谢大家
爷爷 爷爷
啊 万奈
真是的 现在爷爷和奶奶在录像啊
决定了
我的力量只为这孩子使用
这个世界没有多余的生命
一起来创造吧
能给予这孩子尊严的理想乡
嗯
每次妈妈回来的时候
我们都会开车远行
一起到外面吃饭
想吃海鲜的时候 我们会去港口
因为那边有十分美味的专营店
不管要花多长时间 我们都会过去
我们对鲜美可口的料理欲罢不能
只有这里才有的珍稀植物
富士旗杆芥是只在富士山才有的
被指定为近危物种的植物
花语是共存
我们明天也会
小野寺和田所博士存档里的情报
虽然指出日本列岛会沉没
但是经过100年就会再次隆起
而且还详细记载了2年内 5年内
10年后 50年后哪些地方会隆起
正如数据所示
日本列岛的一部分已经开始隆起
在这样的事实基础下
大地震之后的两年
日本的邻国及美国为首的多国
召集世界各国家参与会议
制订了保全日本领土的条约
世界各地都在等待日本列岛的重生
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: saki　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR　WebRip: LoliHouse
这全是靠小野寺和田所博士正确的研究预测
我和弟弟很荣幸能与小野寺先生共度那段时光
新的开始
好
即使持有日本和海外的双重国籍
却还是选择代表日本的选手们
观众为他们送上热烈的掌声与喝彩
我也可以选择爱沙尼亚队
不过选哪边都无所谓
恭喜你 刚
接下来轮到我了
KITE开始了直播
看来她也过得很好
直播即将开始
这首歌曲赠送给勇敢抉择的你
光阴荏苒 岁月如梭
美丽的风景与人也总会逝去
又会变成焕然一新的风景与人
我出生的国家
自古以来就被称为日出之国
国旗的来源也是如此
我碰巧诞生于这个时代
碰巧被日本的航一郎和菲律宾的玛丽养育
在碰巧发生的灾难中
通过偶然遇到的人们的帮助活了下来
我现在能够站在这里
是靠偶然相遇的智者们的恩惠
是靠这些基础
他们可以是家族 可以是团体
往大了说甚至可以是国家
我的名字是步
父母希望我不管何时都要向着前方
由此得名
我会尽我所能
继承成为我们基石的智者们的遗愿活下去
为了在这之后将会出生的智者们
即使会发生各种各样的事情
就算不忍直视的现实
让自己寸步难行的时候
我也会始终向着前方
向前迈步
太阳会落下 但一定会再次升起
カテゴリって言葉がもはや呪いのようだ
「范畴」如诅咒一般
正しさを証明できるはずなのに
本应证明正确
信じきれなかった未来が通り過ぎてゆく
难以置信的未来成为现实
世界が涙している
世界在哭泣
雫に飲まれ木々が茂る
啜饮雨滴的树木枝叶繁茂
震える肌を世界は待っている
世界在等待颤抖的肌肤
「あるべき自分」を決めつける必要はないさ
没必要界定「理应的自己」
なんだってできる
你无所不能
僕らはどこにだって行ける
无论何处都能到达
僕らはどこにだって飛べる
无论何处都能飞往
不変でいるのは僕が僕だから
我还是不变的自己
景色を抱きしめて
拥抱景色
僕は自由だ
我是自由的