汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
坏妈妈
救援总会来的
是的
连接失败 无法连接服务器 请稍后重试
大叔
没事的
刚
有点恶心
晕船了
把它吃了 不过没水了
我是生在大海的男人
漂流的经验还是有的
放心吧 我会带你们回去的
谢谢
回哪里去?
回大家那里
大家还活着吗
活着啊
一定还活着
发生什么了?
怎么了?
吃的喝的都没有
这个…
之前KITE给的
你还带着啊
姐姐你说了不能吃的
你先吃
好吃
真香
好厉害
可能是浮游生物吧
嗯
我想起了爸爸的霓虹灯
真的耶
一般哪有在神社的树上挂霓虹灯的呀
是啊 我们家也是
真是个怪人啊
但多亏了这个 大家才聚到一起了
是啊
说不定靠着这个光 大家又能重聚
嗯
今天是星期几来着?
星期四吧 大概
不知电视剧的后续怎么样了
肯定不播了
我可不希望它腰斩
不知亚马逊上买的游戏送哪去了
亚马逊很厉害的 说不定还会送到
到海上?
公司可能也浮在海上了
说不定呢
家已经不在了 什么都送不到了
我来赚钱重新给你盖一个 还在老地方
要是回家了我要玩一整年的游戏
可以啊 玩到吐
我还想去星巴克
好啊 一起去吧
我想喝抹茶星冰乐
我想要焦糖玛奇朵 在社团活动之后喝
这属于偷吃
要对妈妈保密哦
想听妈妈的声音
她很喜欢给我们讲故事呢
总是同一个内容
因为总是同一本书 我都会背了
妈妈还真讲不腻啊
虽然以前不太喜欢 但现在想听了
是啊
但是妈妈的品味实在是太糟糕了
诶?
真受不了她那个老土的腰包
为什么回国之后就一直背着啊
这种情况下比较方便啊 我倒是挺喜欢的
好厉害 像手一样
伸展性挺好吧
要是我们死了
知道爸爸和妈妈的人就都不在了
所以不能死
我要写自传
卖不出去的
我要把大家都写进去
那我来画插画
水
耶
给
没事吗
好咸
抱歉 是海水?
要是我死了的话就吃了我吧
很难吃的
要是能生火的话就烤到半熟吧
现在有这么多盐应该很好吃
是不是傻
要是姐姐死了想怎样
我不会死的
我说如果
没有如果
我想活下去
我也是
手电筒借一下
我记住了发SOS的方法
妈妈肯定会找到我们的
嗯
有什么东西
好像是鱼
为什么啄这边?
好像是在吃附在底下的贝壳
但是逃走了
要是爸爸说不定能捉住
喂 起床了
爸爸 你还活着?
我怎么会死
我只是想吓你们一跳
爸爸这个笨蛋 好担心你啊
爸爸
爸爸 做个便当吧
这次我一定全部吃完
真现实啊
太好了
那你们捉只鸟吧 就在上面
爸爸
我不想死
什么
在那里
抓住它
啊 美味跑了
好
什么
我开动了
好棒
嗯 好吃
我还想吃寿司
嗯 那种回转寿司
水 哪里的?
为什么?
肯定在哪里被鸟嘴扎了个洞
在哪里?
不知道 快找
要沉了
快找
救命
我也不知道啊
快点找
找到了 肯定是这个 胶带
很浑浊 是火山灰
没关系的 喝吧
不行 把火山灰喝进去会要命的
妈妈还好吗
都说没消息便是好消息
完全见不到陆地啊
毕竟地球的7成都是海
要是世界上所有的陆地都沉了会怎么样?
要是只剩两个人的话
反而是能靠3成就能活才不可思议
下次就做海洋生物吧
为什么会出生在这种地方啊
我的人生真是一团糟
说不定很快就能遇到爸爸了
别说了
步
妈妈? 又来?
妈妈
步 刚
太好了 你们也没事
学长
太好了
步 你们两个真不容易啊 太好了
嗯 太好了
是我鼓励姐姐的
反过来才对吧
你们两个都很不容易
步 谢谢你
妈妈
我们遇到了一艘搁浅的船 在那里充了电
手机之类的…
谢谢
KITE他们呢?
肯定会重逢的
接下来怎么办?
总之我想踏上陆地
我和玛丽也聊过了
小野寺留下的数字
我觉得它是坐标
坐标
让我看看
纬度34.860965
经度133.811806
大概是广岛再靠东一些?
你怎么知道的?
我在战争游戏里记住了爆炸中心点的位置
真厉害啊
冈山方向 大概是福山附近吧
也就是说那里有着比乘船逃离更为重要的东西
确实濑户内一带受海啸的威胁较少
说不定小野寺他们的目的地就是那里
这里大概是在哪里
我从广播里听到了九州方言
也就是离九州很近?
明明前不久还在大阪?
要是就这么顺着洋流
说不定还能到菲律宾
不过在那之前会饿肚子就是了
首先是要登上陆地
假设这里是日本海 也就是说向东就行了吧
要是有马达就好了
首先要确认方向
但是看不见太阳
有磁石就好办了
只要有针和火就行了 我前段时间刚刚学到这个
但是针…
这个行吗
这个要医生才能拿下来
虽然已经恢复了
真的耶
把它折一下就行了
放到这里
这边是北?
Yes
那东北就是那里了
我们走吧
大家好久没像这样坐到一起了
是啊
以前春生常常来我们家吃晚饭呢
不好意思
多谢款待了
超能吃的
不用道歉的 以前挺开心的
好怀念啊
以前还经常玩百人一首
是啊
步挺强的
我只有被妈妈打手的回忆
小刚很敏捷啊
就是因为这个 我的右手比左手大好几倍
不至于吧
划船可是和航一郎的初次约会之后的头一回
妈妈约会的时候也划了?
当然是航一郎划船 我坐着
在井之头公园里
这是不是有些不吉利
什么意思?
据说恋人在那个公园里划船就会分手
没听说过
还挺有名的
但是情侣大多不都分手了嘛
话是这么说…
但我们没有分开
航一郎那个时候也知道 虽然他说「没关系」
但在那之后我们就再也没有一起坐过船
很像爸爸的风格
步 要坚持田径
不管什么情况下都不要忘记欢乐 好吗
嗯
你有快要忘记的时候对吧 我是知道的
毕竟你很像我
有摩托艇
发动了
被什么东西钩住了
没有刀啊
这是什么?
妈妈 这是什么?
刚 我戴着心室辅助器
天哪
抱歉 一直瞒着你
你知道吗
嗯
我也是昨天…
刚 抱歉
太了不起了 妈妈太了不起了
身体这样了还在努力
这是托大家的福
刚才的声音是电池耗尽的通知
那就在摩托艇上充电吧
肯定能充的
我已经多症并发了
这是什么意思?
妈妈?
我潜下去松开绳子
这副身体怎么…
我去吧
让我来 只有我能做到
我可是游泳运动员
让我去 而且不用摩托艇也没事的
有个擅长游泳的妈妈真好啊
我练游泳就是为了这种时候
我可以做到的
也算是到了发挥我特长的时候了
都是因为我不会游泳…
要是我会游泳的话…
你的名叫Go 要向前进发
你叫「步」 不管怎样都要一步步地走下去
拿上它
我一定会坐上摩托艇一起去冈山的 等我一下
又是这个?
我想读这个
没有别的了吗
妈妈想读这个 你就让她读吧
没办法 那好吧
谢谢
「每一刻都总是那么地可爱」
「那样的你如今已经长大了」
「但是啊 你还是和以前一样一点都没变」
「你真的很可爱」
妈妈
「这一点今后也不会改变」
「因为」
没有呼吸了
妈妈
妈妈 不要丢下我们
妈妈 把水吐掉
求你了
换我来
快呼吸 妈妈
「毕竟我永远 永远地」
「是你的母亲」
妈妈 快醒来
不要走啊 笨蛋
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Carl　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR　WebRip: LoliHouse
再多教我一些啊
「你真的非常非常可爱」