汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
日本沉沒
媽媽 盡情地游吧
謝謝妳 母親
嗨起來吧
這就是 真正的前方 喲 喲
垃圾
不是垃圾
看那邊
附近沒有救生艇
這個也不錯
很多呢
我很不甘心
漂亮的日本現在變成這樣
可能有什麼東西纏住了
我潛下去看一下
沒問題嗎
交給我吧
那是什麼
鯨?
不可能吧
船?
坦克?
國旗
小心點
KITE
一群頑強的傢伙
你果然活著
我是不死身
我就知道你肯定活著
你們也是
這是…
進來吧 比外面暖和
有點窄但是忍一忍吧
臥床不起的大叔也在
太好了
謝謝你
那個
嗯
媽媽為了我們
快點 要出發了
地震?
對
要是開船就糟了
感謝我吧
真有你的
溫泉啊
啊熱…好像還行
注意點
可以泡嗎
不行
沒事的
太好了
以前經常去瀨田的天然溫泉
你們沒腳氣吧
溫泉對傷口有效吧
也不一定
不同溫泉的成分也各不一樣
剛 果然還是日本好吧
愛沙尼亞就沒有溫泉吧
有啊 恰恰相反
這樣啊
這是常識呢
但是櫻花什麼的 果然還是日本吧
全部沉下去了啊
我也不想再看到
剛
這種國家 我才不喜歡
要不是在這種國家 才不會受這罪
爸爸媽媽也
Yeah aye aye Let’s get it
來吧開始吧 聚集在這裡的日本人
我們是在同一艘船上的倖存者
What’s going on
憋著也不是事
全部吐露出來吧 內心的全部 yo
說唱我才玩不來
喂 喂 喂
不行什麼的這裡行不通
我們既沒有道路沒有大地沒有時間
那份不滿 說出來吧 Come on
這個國家的人很含蓄
一群老好人又懦弱
總是注重場面話
島民秉性內向 總是集體行動
和周圍不相同就會被認為是異類
總是說一些細小的事情
每天都打出頭鳥
和強調個性的外國完全不一樣
這種國家沉沒是正解
但是休想和我同歸於盡
喂 那邊的日本男兒
日本被鄙視了呢
回應吧 答案
Hello let’s go
喂 那邊大腦袋的小子
就知道說些自以為是的話
什麼都抱怨說討厭日本
這份消極的態度正像極了日本人
但是個性和自我中心只有毫釐之差
個人的主張過頭了也只是徒增痛苦
老好人有什麼不好的
錢包丟了也能還回來真是最棒了
說場面話不傷人心
從這份苦心能感受到溫柔 我很喜歡
確實細節也會在意
但是從中誕生的服務和用心
你真的能貶低它嗎
這都是特殊技能了
現在被世界信賴的日本製造
透過網際網路就能跟世界相連
你自以為是地說這些又知道些什麼
要是這麼討厭就自己出去啊
什麼時候後悔了我可不管
這不是挺行的嘛 不愧是你
來吧女士 接下來到妳了
Are you ready?
別沉默 好好在這說出來
Come on yo yo
亂七八糟的煩死人
不管是外國還是日本
國家之間相比有什麼意義嗎
哪個國家都有好和不好的地方
有好人也有壞人
哪裡都有犯罪 哪裡也都有奇蹟發生
說這個說那個 煩死了
做決定的是自己
本來地球上就沒有國界 為什麼
擅自決定某個國家的人的秉性沒有意義
我終於發現了
這種時候 比起在哪裡 跟誰在一起更重要
我有在這裡的各位在就能活得下去
這裡就是我的大地
地球 謝謝
大叔也試試嗎
還真來啊
爽快了吧
你不一起來嗎
我一直都很舒暢
也是呢
那個 我們來拍照吧
我們要去坐標那裡是吧
嗯
那裡有什麼
能夠經得住天變地異 日本最後的土地
據說那裡有不得了博士和臥床不起大叔的檔案
檔案?
完成那個檔案的話
日本可能還能回來
怎麼回事
不知道
知道的只有
把這個大叔在雲端儲存上保管的
博士的最新數據加到檔案裡的話
能夠得到有用的情報
什麼情報
這個就敬請期待了
拯救日本的功勞就由我們拿下吧
離陸地不遠了
很好
斷層的間隙
洞穴深處有祕密基地
我和大叔去
你們留在這
沒事吧
水已經…
賭這個地盤夠硬
隆起的岩石層只會隆起不會下沉
大概
去去就來
小心點
我會在大地震之前回來
欸 大地震會來嗎
所以說在那裡待著
就是這個嗎
Ready go
KITE
給我快點啊
不可能的任務啊
洞穴要沉沒了 KITE
湯姆·克魯斯會怎麼做
我可帶不動帶著鋼瓶的大叔
我們倆只能帶著一個鋼瓶走
輪流吸氧 清楚了吧
在我把吸嘴放你嘴裡之前憋好氣
出發了
KITE
回來了吧
小野寺?
喂
小野寺先生
為什麼啊
為什麼要我親你
氧氣瓶有個洞
你沒吸氧氣吧
別開玩笑了
別做多餘的事情
現在快吸
犧牲別人苟且偷生才不是我的風格
活過來 活過來
這種事太荒唐
我才不會失敗
喂 喂
喂
小野寺
吐出來
大浪要來了
一個接著一個的
終極警探嗎
在那裡
等等
學長 危險
卡在那裡了
別啊
浪還會來
101 102 103 104 105 106
107 108 109 110
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
10秒往返的話就行
我來去
現在正是我的出場機會
我的表演時間
你就在這看著我的奔跑吧
這跟在跑道上完全不一樣
跑道很輕鬆 這裡也很輕鬆
抱歉 辛苦了
這裡沒有你的出場機會
就是我沒錯了
你都不是全盛期 肯定不行的啊
我可以做到
把那個接力棒給妳
接力賽的話我可以跑得很快
所以相信我 等著吧
我很想相信你
我是古賀春生
街道的超級明星
你就銘記這一幕吧
優秀的日本人的步伐
挺胸提臀
贏回這條命
第三個拿到接力棒的古賀選手
不斷加速中
好快
還剩50公尺
古賀選手領先了
學長
喂
古賀選手第一名到達終點
49秒38
創造了新的大會記錄
喂 在哪
你這個笨蛋 快出來
沒有時間給你悠閒地泡海水浴
好好在這裡決一勝負
別浪費我的時間啊
優不優秀由我決定
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 橙橙　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR　WebRip: LoliHouse
給我上來
和我決一勝負
游泳可是我更強
別逃避 你這膽小鬼
可惡
學長