…受23:21左右荻窪站发生的人身安全事故影响…
对不起 让前辈你陪着我
不用在意的
咱们一起等电车恢复通车吧
谢谢你
啊 你好
不好意思 电车停运了
我会很快回去的
嗯 放心 我知道了
妹妹问我在干什么
您还有妹妹吗
嗯 是的 我们家兄妹加起来一共四人
我们家也是
我还是第一次
遇到和我一样有四个兄弟姐妹的家庭
不知怎的 感觉安心多了
我刚入学不久 什么都不会
也不知道实习能不能顺利 挺不安的
包括实力方面和人际关系方面
不过总算打消了我的一个担忧
心小姐 你是准备同时成为模特和设计师吗
糟了 我在瞎说什么啊
这对她来说应该是个很敏感的问题吧
我之前是想成为模特的
可是我在第一次参加时装秀时非常紧张
然后某个参展品牌的设计师对我说
你就当自己平时在街上走路 自然地走就行
之后交给我的衣服 它会带领你走下去的
她的话让我心生崇拜
开始觉得设计师真好 我也想做
于是选择了艺华大学
厉害 那位设计师太酷了吧
请问是哪位设计师呢
她很出名的哦
展会那天她也出席了 名字是绫野麻衣
是那位顶级设计师
心小姐第一次参加的时装秀
居然是日本顶级设计师的时装展
她就是我崇拜的人
难道说心小姐是个非常厉害的模特
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
夢見たあの場所まで
直到抵达那个梦想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒让我不禁闭上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神传达的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每当提起梦想就会难受的你
言った君も踏み出したんだね
也终于迈开了脚步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍旧紧跟了上来
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起纠结意义不如遵循内心的鼓动  感受律动的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
涙が溢れてもうダメになる
泪水盈眶  万念俱灰时
明日へ飛び立つ勇気を待とう
请积蓄展翅飞向明天的勇气吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵达那个梦想的地方
第五套                  各自的风格
欢迎来到艺华祭说明会
话不多说 这就为大家揭晓
今年艺华祭金奖的豪华奖品是
品牌创立援助以及巴黎留学
大家觉得如何
预选从下周开始
好了 解散
巴黎
如果胜出 我也能…
育人
你觉得去做助手的心小姐怎样
您的意思是…
根本派不上用场吧
诶？
不过呢 那个孩子是有天赋的
教给她的东西第二天绝对都能掌握
以后心就拜托你了哦
别闹了 跟我走
你已经闹够了吧
对不起
不要再使性子了
心小姐
对不起 对不起
道歉没用的
快住手
你谁啊
该我问你是谁才对吧
她
我是你后面那个模特的经纪人
经纪人？
听好 长谷川
这个月…
限你这个月内从这里退学
胡说什么呢
局外人不要多管闲事
她是我们事务所的希望
身高181厘米 腿长93厘米
她是我们事务所的宝藏
因为一时糊涂跑来这种地方 我们会很难办
别幻想了
你是成不了设计师的
你只是为了转移自己不想当模特的想法
假装自己向往设计师这个职业罢了
你不觉得这样做
很不尊重那些真心想做设计师的人吗
我是
真心…
大点声 把你想说的话说清楚
对不起
心小姐
这是…
是那里吧
谢谢你特意帮我送过来
没事 举手之劳
笔记你看了吗
对不起
那个 我…
我第一次踏进模特事务所时
大家看我的眼神都好吓人
「只要看到你就会觉得自己的努力全部白搭
有才能真好」
第一次参加时装秀那天被人这样说了好多次
而且我也真的很讨厌在别人面前换衣服
被大家注视时脑袋会变得一片空白
非常害怕
所以我无法否定
你是成不了设计师的
只是假装自己向往设计师这个职业罢了
你不觉得这样做
很不尊重那些真心想做设计师的人吗
经纪人说得没错
如果没有讨厌做模特
我也不知道自己是不是还会想成为设计师
对不起
心小姐
不过呢 那个孩子是有天赋的
教给她的东西第二天绝对都能掌握
争取掌握漂亮缝制乔其纱的方法
下个月工作很忙
必须确保足够做衣服的时间
必须进一步习惯立体剪裁
完全没搞懂今天摄影时穿的裙子的纸样
遇到柔软的布料时针脚还是不稳定
熨烫褶皱太慢了
还要多多学习
重点复习《时尚造型学》104页
作业要求的衣服 袖子的开口要裁切地漂亮些才可爱
经常忽视成衣后线头的处理
如何才能做出更加漂亮的悬垂剪裁啊
努力不再害怕绫野小姐
我想成为设计师
怎么可能不尊重
前辈？
心小姐
一起参加艺华祭的时装秀吧
诶？
通过参加时装秀
向经纪人表明自己的决心和实力吧
对不起 你在说什么…
难道你甘心吗 被她说成那样
那个 虽然我不太会表达
去做自己想做的事
想被别人认可 首先自己要迈出第一步
这是我从我尊敬的人那里学的
我能做到吗
当然 去做给他们看
好的
我也要参加艺华祭
是吗 你准备参加时装秀
挺厉害嘛
我支持你
谢谢
你看起来有点儿累
是不是工作太拼了
没有啦
很辛苦吗
不辛苦
开心吗
嗯 开心
小伙子棒棒的
该走了 时间不早了
真的 我得走了
嗯 好好加油
我先走了
都村太太 检查时间到了
马上开始了 艺华祭预选
心小姐在哪个考场
自习室B
我在自习室E 咱们不在一个考场
一起全力以赴吧
嗯
不要太得意了
东京时装周那天的着装员
是你啊
香留 你认识他吗
不 不算认识
不过我改变主意了
我要挫挫他的锐气
什么嘛 你不是说预选随便应付一下就行吗
被她狠狠地瞪了一眼
话说 这个考场本身的氛围就有点…
喂 都回到座位上
随便坐 赶紧赶紧
我坐旁边 不介意吧
这里的30人都选了女装主题
今明两天完成课题任务
审查后推选出数名优秀考生进入第二轮预选
这么多人中只选几个人
课题就是给这个1/3比例的模型做衣服
下面公布服装的主题
对了 先收一下报名费
把一万日元放桌上
报名费
抱歉 只能腾出五千日元的闲钱
我还是不要了吧
这可是重要的生活费
说什么呢
这可是参加你心念已久的时装秀的大好机会
去尽情发挥吧
下一个
都是零钱啊
是不是把家里的零钱都扒出来了啊
真够拼命的
太可怜了吧
吵死了 是钱都一样的
请快点继续 别浪费时间
也对 该公布主题了
有拍到我吗
大家好 是星罗哟
星罗 那个一流模特吗
星罗我啊 为了今天这个主题
可是考虑了好久哦
不过太难的我也不懂啦
不如简单点吧
主题是
适合我穿的时尚漂亮的衣服
你想啊
女孩子总是想把自己打扮得时尚漂亮对吧
祝你们做出时尚漂亮的衣服哦
时尚漂亮…
这也太难了吧
首先必须设想星罗小姐着装的时间 地点和目的
接下来给你们一个小时的时间来做设计稿
好的 艺华祭预选现在开始
请在伸展台上微笑
请问…
啊？
能告诉我刚才那位女生的名字吗
她帮过我 我想道个谢
我算是有点理解香留的心情了
所有坐在这里的人都是敌人
然而你却能迷迷糊糊地想要去向别人道谢
你可真够幼稚的
啊 也是
大家都是竞争对手
根本没必要套近乎
说是这么说 但还是请你把她的名字告诉我
套近乎和道谢不是一回事
她确实帮过我
我想好好道个谢
木崎香留
非常感谢
不过…
太可怜了吧
我可不会放任别人总是用「可怜」来形容我
好 时间到
下面大家可以出去了
报名费一万日元
作为购买制作各位设计服饰所需布料的预算
都不便宜啊
对了 我把你的名字告诉那家伙了
啊 多管闲事
看来你是真的在生那家伙的气
并不是 我生气不是在针对他
而是对毁掉一先生时装展的所有人生气
而且我也并不想做阻挠他的事
只是想堂堂正正地打倒他
太好了 能用报名费充当材料费
这样一来我自己的钱就够用了
报名费
剩下的5000日元就还给穗香吧
用这些预算来制作星罗小姐想要的时尚服装
为此我要…
对了
拼布
将各种不同的布料缝合在一起来实现设计的方法
买一些便宜的布头 再用拼布工艺组合起来
可以说
这是我最擅长的做法
这样就可以少花些制作费了
那家伙还没走
话说他怎么脸都青了
这种衣服根本不行
创意是不错的
但是贪便宜选的那些布料
怎么可能做出适合星罗小姐的衣服
也就是说我现在该做的是…
来了来了…
喂
怎么啦 育人
帮帮我 我想了解更多星罗小姐的事
好哇 进来吧
打…打扰了
穿拖鞋吗
听…听你的安排
啊？
在室内穿高跟鞋
而且在家时穿得好少
你想看星罗小姐走T台的录像吗
她出场的综艺节目我也录像了
你想从哪个开始看呢
喂 听见没有
啊 听到了
那就从综艺节目开始吧
这样更容易了解她和平常时的反差
请问为什么你在家里也穿高跟鞋呢
为了适应穿高跟鞋
看 开始了哦
听说你录节目穿的衣服都是自己选的 是真的吗
是呀 我现在整天都在想时尚的事情
星罗小姐是以自然和天真出名的名演员
怎么可能选得了
真奇怪
拥有美丽容颜 说话毫无顾忌
这种我行我素的性格让她获得了众多支持
好像是…
那个 千雪同学
什么 有事吗
那个
根本无法专心看录像
可以先停一会吗
不可以 这是我每天必做的训练
那个 不知道该往哪看才好
你给我专心看电视
确实
都怪你只会傻傻地盯着看才会分心的
跟我来 一 二
一 二
这个好难啊
这套塑身训练星罗小姐也在做
虽然星罗小姐经常在录节目时说说笑笑
但是当我第一次看到她在综艺节目里
以天真形象示人时真的很惊讶
以前我对她的印象是聪慧 克制
仅凭台步就能演绎各类角色 像女演员一样
设计师心中会设定一个理想的人物形象
来穿自己设计的衣服
模特的工作就是将其在T台上演绎出来
当然有些模特是以出众的个性出名
步幅 手的摆动 腰的动作 肩部的摆动
根据需要有时连头部动作都必须控制好
同样也存在像这样努力去接近设计师理想的模特
但是星罗小姐真正厉害的地方
是她无论穿多高的高跟鞋
都能以同样的步伐将角色演绎出来
据说她为了能做到这点 进行了大量的训练
你知道为什么吗
身高1米71
这对于时装模特来说算是矮个子
就算小个子也能走向世界
我觉得星罗小姐的成功经历就是我应该选择的道路
看 这是星罗小姐的台步
从走廊延伸出来的地毯中央
无数次练习台步留下的凹坑
不差分毫地连成一条直线
我完全没看出屏幕中的一流模特
与眼前身高1米58的模特演绎的步伐有任何不同
怎么样 有什么发现没
有 帮了我大忙了
说实话还没有
话说刚才开始我就挺在意的
你这是要出远门吗
我想利用下次的三连休去一趟巴黎
巴黎
模特必须靠自己的步伐去争取工作
所以我想先行动起来
好厉害
相比之下我却还没找到解决方案
明明千雪她这么努力
育人
你的脸看上去很疲惫
是不是工作太拼了
你这是干嘛
干嘛 因为你看起来很累的样子
有好好睡觉吗
当然有好好睡觉
而且…
怎么了
我有办法了
啊？
我有办法了！
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描绘的景色 在远处变得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是静静地看着 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾为放手寻找过理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但从未改变的愿望却日渐强烈
君だけを照らす光 いつか届くように
为了将那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
让我将这道路连到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: saki  九十九  叶七少　校对: 御邪魔虫　时轴: 可乐   后期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飞翔
第六套  优越与自卑
下集 优越与自卑
记得看下集哦 !!