這就是昨天你說的那個設計嗎
嚇我一跳 有事嗎
沒什麼 只是覺得挺想要的
這個設計我蠻喜歡的
謝謝
其實我在這裡花了不少心思
我覺得星羅小姐應該會喜歡這種設計吧
千雪大小姐
你什麼時候和豆芽菜關係這麼好了
豆芽菜？
你是說育人吧
育人？
關係有那麼好嗎
不過關係確實還不錯吧
雖然並不是朋友關係
其實我挺尊敬他的
我是真心想成為頂級超模的
所以和模特兒無關的事基本都被我捨棄了
但是育人就不一樣了
他沒有捨棄
沒有捨棄任何東西
一花
我用來追夢的時間肯定比他要多
即使這樣我也完全不覺得育人他不夠努力
一定是因為他有著不捨棄任何東西
兼顧一切的覺悟
換我肯定做不到
正是因為做不到
所以才會佩服他 尊敬他
同時不想輸給他
所以 育人
贏下比賽
不然怎麼去證明你付出的那些努力
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
到此為止
第六套                  優越與自卑
接下來進入評審環節
完成了
你是高中生嗎
啊 是的
木崎香留
從你開始
在開始評審前 先由我來介紹一下評委
首先是藝華大學校長 高岡祥子
晚安
然後是擔任主考官的我
以及從在場的預選參加者中選出的3名同學
共計5名評委組成評審團
首先由都村 加藤 矢島三人來擔任評委
請到前面來
讓我們來當評委？
那個 我不想讓水平比我差的人來評判我
咦 他還沒來嗎
您指哪位
大家好
你怎麼才來啊 小遠
香留同學 還有什麼不滿嗎
沒有了
適合星羅的時尚漂亮的衣服
首先請製作者闡述衣服的設計理念
好的
我的設計理念是 不對稱
當我對星羅的性格進行分析時
注意到她最引人注目的地方
是作為模特兒時和作為藝人時的反差
既有冷艷高貴的一面 也有討人喜愛的一面
我用皮革與蕾絲來表現她的這種反差
好的矢島 評論一下吧
從我開始嗎
就是你 快開始
我覺得創意挺有趣的
只是感覺有點土氣
看吧 這就來了
說到底 預選的目的就是設法刷掉對手
挑毛病來刁難對方罷了
我認為這個設計非常好
請問可以讓我看一下背面嗎
看 果然很漂亮
我很喜歡背後這種用蕾絲
來緩和皮革的硬朗曲線的設計
區區高中生懂什麼
皮革的用法很不錯
我也很喜歡
布料的選擇也很準確
穿在星羅身上一定很適合
搞定
下一位 江田龍之介
我的設計理念是 沒有理念
作為職業模特兒自然會設法讓服裝適合她的
這是「Tracht」
Tracht是一種與星羅小姐的出身有關聯的
瑞士民族服裝
能將這些容入到自己的設計裡 好厲害
這種設計就是單純地很土
拼湊了一堆流行元素 沒有統一性
不知道為什麼非要把頸部做成高領
大家的評語都很尖銳
而且快輪到我了
下一位 都村育人
是
評委的話
老師 能讓我來做評委嗎
我也想做
那麼都村 開始吧
是
我設計的是
睡衣
睡衣？
是的 睡衣
為什麼選擇睡衣
因為星羅小姐說過
女孩子希望自己在哪裡都能時尚漂亮
我翻了翻星羅小姐的推文
發現她上傳了許多日常著裝的照片
但是唯獨沒有室內著裝的照片
所以我設計了一件能勾起星羅小姐發推欲望的睡衣
所以你的設計哪裡體現出時尚了
咦 你不覺得時尚嗎
糟了 我不知道該怎麼去說明時尚
就是說…
有進步啊 育人
要想獲得這種貼身感
必須熟練掌握那天你沒學會的斜裁法
那就讓我來評判吧
老實說 我很失望
各個方面都是半吊子
鈕扣的開口位置也好 下擺的長度也好
處處體現著保守的態度
土氣
土氣？
好的 接下來將確定參加第二輪預選的合格者
但在這之前 給你們一些修改作品的時間
不需要修改的考生請到多功能教室A集合
我該怎麼辦
我說育人
這個我挺想要的
這個設計我蠻喜歡的
這不是那個高中生嗎
你這件土掉渣的睡衣真的不打算改了嗎
那有什麼 反正隨他喜歡
那個 真的謝謝你
預選賽開始時 真的…
沒什麼
心小姐
多功能教室A
大家久等了
本次課題的主題是
製作適合星羅穿的時尚漂亮的衣服
好像有些人的作品被指出很老土啊
但是到底是否時尚漂亮其實是非常主觀的東西
相比之下更為重要的是
設計師在設計服裝時是否體會到了樂趣
所以這次課題的真正主題是
是否能做到不被他人的意見左右
貫徹自己所理解的時尚
感謝大家做出這些有趣的設計
恭喜大家通過第一輪預選
我通過了預選
不過要公布的還不止這些哦
接下來還會一同公布在場18名考生中
可以跳過第二輪預選直接晉級正賽的前三名
不然我們來這裡就沒有意義了
正賽
可以參加時裝秀
小遠 你這麼討厭育人的設計嗎
沒有啊 完全不會
祥子你覺得呢
你也知道星羅她喜歡條紋
如果他是故意為之
說明他具有能夠抓住穿衣者喜好的本領
贏了
我輸了
前輩 恭喜你獲得第三名
也是啊
我根本沒想過能得到這麼好的成績
我不服
憑什麼我還不如那個高中生
理由很簡單
因為你用的不是女裝的製作方法
你想挑戰專業外的領域是你的自由
但至少先學好了再來
可惡
他還沒聽第二輪預選的說明就走了
明明挺有實力的
各位學長 我還要去聽第二輪評審的說明
先走了
沒人接
咦 你還在啊
嗯 我想再等等心小姐
我說育人 你對預選結果滿意嗎
怎麼說呢
我感覺不是很滿意
但是
你太天真了
為什麼要節省材料費
你怎麼知道的
看一眼布料自然會明白
所以你覺得這次輸了也是沒辦法的 對吧
我絕對沒這麼想過
就算你沒這麼想過 你的做法也是不對的
因為個人原因
不能把「將設計以最完美的狀態呈現」放在首位
作為服裝設計者 態度也不夠真誠
我就直說吧
正是你對布料的吝嗇導致了你的這次失敗
不管你有什麼理由 跟顧客都是毫無關係的
我能有什麼辦法
那些可是妹妹們的錢啊
我是長子
與其動用妹妹們的錢
那我還不如…
「那我還不如…」嗎
你沒有繼續說下去已經很了不起了
對不起 我本來沒打算這樣批評你的
不過啊 育人
正賽要製作數件真人尺寸的衣服
需要更多錢
光靠一先生那邊的薪水一定不夠吧
不如
也來我這裡試試吧
欸？
不是綾野麻衣的品牌
而是我自己創立的品牌
請在伸展台上微笑
什麼 你要自創品牌嗎
是呀 就在近期
好厲害 但是Aphro I Dite那邊…
我會辭掉的
只要實力能得到祖母的認可 就允許我獨立
我一直以來都以此為目標
正賽需要更多的錢
那好吧 我可以在你的品牌工作嗎
沒人接
…痛
給 你要的雜誌模特兒的招募要求
謝謝你啦 雫小姐
錄用資格：◇年齡15歲以上
◇身高165以上
[對象]
▪性別：女
▪年齡16～30歲左右
▪身高170以上
年齡：18～40歲
身高：178～185cm
▪女性（能夠穿著M碼·27英寸服裝）
年齡：16～30歲
身高：165～175cm
▪男性（能夠穿著L碼·32英寸服裝）
呃
身高能不能謊報啊
就2公分
不行 肯定會暴露
連時尚雜誌的模特兒都做不了
我的巴黎時裝周啊
我說你啊
餘額
千雪 你就這麼想去巴黎
想去
你攢這些錢用了多久
兩年
你將浪費掉這兩年
才不是浪費…
不要在我面前說這種喪氣話
好吧 隨你便
總之先向招募雜誌模特兒的地方挨個投一遍簡歷
好的 首先重新做模特兒卡和作品相冊
雫姐 這個月美和忙嗎…
咦 走掉了
在這呢
你要做作品相冊的話
順便教一下這孩子模特兒相關知識吧
我是從今天開始加入千之雪的須東晴香
請多多關照
新人？
就是新人 比你小一歲
好可愛 多關照啦
怎麼會 千雪小姐比我可愛一兆萬倍
這麼快就暴露粉絲屬性了
粉絲？
我有做過那麼出名的工作嗎
有啊 我上小學時讀過千雪小姐做封面的雜誌
從那時起就一直是你的粉絲
這樣啊 好像我那時候的確很忙
那麼 首先來說說今後的安排
模特兒主要靠自己的雙腳去尋找工作機會
收集表格投簡歷 通過書面審查後參加選拔
通過選拔後才意味著獲得了工作
為此我們要事先準備好模特兒卡和作品相冊
來了來了 小千 好久不見
美和 百忙之中打擾啦
這次打算拍成什麼感覺
簡言之 模特兒卡就是書面審查用的宣傳照
作品相冊則是用於通過之後考核的材料
透過一系列照片來展示自己是什麼樣的模特兒
難點在於全部費用由個人承擔
好了 拍下一套吧
下一套衣服是
這套啊
哎呀 又變了一種風格
這種風格也不錯吧
那個時候的我
不僅虛榮 還說謊
給他添了好多麻煩
這身衣服哪來的呀
不過現在
我想把育人做的衣服展示給大家
這是朋友為我做的衣服
哎呀
表情很不錯哦
全部落選了
既然這樣 直接打電話預約
把現在能做的事都做了
把現在能做的事…
您好 我是Mode Japan的新沼
我是千之雪事務所的模特兒 藤戶千雪
打電話給您是想請您看看我的作品相冊
藤戶千雪
請問可以嗎
請稍等
咦
這個名字好像在哪裡看過
千之雪 藤戶千雪
請務必 請務必讓我看看您的作品
總算爭取到了機會
接下來就看如何推銷自己了
請問你是藤戶千雪小姐嗎
是的 我是來自千之雪的藤戶千雪
請多指教
咦 個子好小
那什麼 新沼突然出外景了
由我赤坂代替她來接待你
不是新沼小姐
我過會還有事 所以咱們長話短說吧
糟糕 期望太高了
愛理不理的眼神 冰冷的話語
像往常一樣 振作起來吧
光從照片上看身高問題並不明顯啊
是的 本人頭身比不遜於其他頂級模特兒
所以靜態畫面下不會損害品牌形象
雖然和其他的模特兒一起拍攝可能有所不便
不過 能請您看一下第20頁的照片嗎
這是在哪裡拍的
是在某處森林裡拍攝的
聽說現今高端品牌的很多廣告
追求與外景結合產生的加成效果
我有信心應對任何環境下的攝影
如果有適合的工作 請務必給我一次機會
她現在是什麼反應呢 應該不會太差
藤戶小姐 今天就到這裡吧
五十嵐小姐 不好意思 讓你久等了
這位是某處的經紀人嗎
為什麼偏偏這種時候過來
赤坂小姐 可以的話我們改日再聊
你下次再打電話給我吧
今天晚上我也會打電話給您的
她是誰
是一個叫千之雪事務所的模特兒
好像是直接過來自薦的
結果從那之後再也沒能聯繫上她
雖說以前也常吃閉門羹
喂 您好
我是Mode Japan編輯部的赤坂
明天上午有空嗎
突然有個模特兒的空缺 方便的話能來參加拍攝嗎
早安
對不起
五十嵐小姐 對不起
我來遲了
今天攝影的主角…
好漂亮
…是她
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
第七套  存在感
下集 存在感
記得看下集哦 !!