你想自立门户？
那你得得到我的认可
52单
我参加艺华祭时 以学生的身份
吸引到52家商家的采购订单
这是40年来都不曾被人打破的纪录
如果这是奶奶的真心话
只要你能超越这个纪录
你想做什么都可以
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
夢見たあの場所まで
直到抵达那个梦想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒让我不禁闭上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神传达的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每当提起梦想就会难受的你
言った君も踏み出したんだね
也终于迈开了脚步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍旧紧跟了上来
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起纠结意义不如遵循内心的鼓动  感受律动的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
涙が溢れてもうダメになる
泪水盈眶  万念俱灰时
明日へ飛び立つ勇気を待とう
请积蓄展翅飞向明天的勇气吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵达那个梦想的地方
第十二套                  这是我的故事
你不觉得这些衣服挺奇怪的吗
好帅气
哪里帅气了
一花你觉得那些衣服帅气吗
看起来很强啊
怎么说呢 像机器人
我还真联想不到这个
看来我是真的无法理解这些
我怎么感觉人好像变多了
可能是因为接下来轮到绫野先生出场了吧
果然
咦 你是哪位
你好 初次见面
市原里美小姐
您是商家？
只是个人经营的精品店而已
增加的观众里我猜至少有一半是商家
毕竟绫野远先生关注度很高
这些人都是…
对了对了 都村先生
能拿几套你的衣服放我店里销售吗
诶？
你的时装秀给我一种触电的感觉
具体事宜咱们改日再谈
你有名片吗
没 没有
劝你最好随身带着名片
以后也会有商家来找你的
那么告辞
记得给我打电话哦
等等…
有人来买
我设计的衣服了
我们是设计的奴隶
用眼睛去感受色彩
用肌肤去感受质感
用大脑去铭记技术
用心去感受爱
我们倾注所有身心
创造出的华服即我们自身
大家 睁开眼睛
一起起程吧
只是一件T恤
加入品牌logo的T恤
一旦戳中年轻人的喜好就能成为爆款
摆明是瞄准商家的设计
主题是调和
和我一样
只是第一套就是无个性的服装
是废物还是宝物
还要看接下来会有什么设计
明明是风险极高的一种安排
却因为观众们对绫野远的高期待
更增加了大家对下一套衣服的期望值
两套同时登场
日常设计和张扬设计
日常和非日常的调和
这就是小远的主题啊
他将用来秀实力的华丽高级定制时装
和兼顾实用性和量产性的高端成衣调和到一起
绝对是实战型人才
3年前是8单 2年前是22单
1年前是31单
追不上 追不上 追不上
一直没能追上
今年是最后一次机会
优秀的设计能力
压倒性的技术能力
接下来进入评审环节
请参赛人员前来集合
我该过去了
育人
真的辛苦你了
嗯
谢谢
可爱极了 今年的艺华祭真是可爱极了
有好多我想穿的衣服
开心开心 你准备给谁投票
保密
要不我也过去给他递张名片？
问他愿不愿意来我这里工作
你认真的？
开玩笑啦
没戏没戏 麻衣女士还那么吓人
递还是不递呢
我还是算了吧
诶？
那名小个子模特
是参加HAJIME YANAGITA那场秀的那个模特吗
就是她 虽然她个子不高
但化身模特时 怎么说呢
就好像怒放的鲜花一样
您不觉得她的气场非常强大吗
咦 提到她怎么变得这么健谈了
虽说想上我们的杂志还是有点困难
不过…
拿到第一你会去巴黎吗
你觉得我有机会拿第一吗
绫野先生太强了 我根本没戏
啥意思 放弃做设计师了吗
所以我现在很头疼啊
不知道五十岚小姐会不会原谅我
喂 搞什么嘛
这副怂样还俯视我 真让人火大
给我蹲下 蹲下
我要好好说说你
给我在这坐好了
那个 谢谢你来看我的时装秀
还有 这件西装…
我现在跟你没什么好说的
等出结果了再来找我
喂 高中生
龙之介
我说 高中生
毕业后你有什么打算
你家里困不困难我不清楚
不过凭你的实力应该能争取到公费名额吧
来咱们学校吧 看我怎么击垮你
你们俩什么时候关系这么好了
木崎小姐
我问你 你觉得我设计的服装怎样
那个 真的非常棒
是吗
谢谢
我怎么觉得你跟他才更熟啊
烦人
接下来公布名次
请参赛者到后庭集合
走吧
嗯
怎么样
完成53单的目标了吗
谁知道 我还没数过
你要数吗
真无聊
自己用链子束缚住自己
更随性一点多好
公布结果
咦 话筒怎么不好使了
下面公布结果
在大家的努力下
今年的艺华祭真的可爱极了
接下来会按第一名到第十名的顺序
依次叫你们上台
11名往后请在这里等待
被叫到名字的人和模特一起上台
接受评语和奖杯
借这个机会 请允许我说几句话
原本衣服并没有名次先后之分
不过既然这是比赛
我们就要根据
创意 制作
舞台效果等给出评分
但这也只是基于我们积累的「艺术性观点」
作出的评价
并没有否定大家所感受到的
「很棒」「很酷」的意思
请大家尽管享受自己心中认为的最好与时尚
那么接下来开始颁奖仪式
有人想要赢
有人不想输
有人希望得到认可
最优秀奖得主是
长谷川心
漂亮！
搞定了
别愣着了 我们走吧
恭喜你们
很棒哦
她是第一吗
的确挺好的 可是…
在艺华祭这一盛典上
以「充满期待」这一主题感染了全场
你就是冠军
心妹妹 好久不见
星罗小姐
恭喜你
今后也要加油哦
作为一名设计师
接下来公布后续名次
第二名…
第七名 木崎香留
可恶
只有以上十位可以上台
剩下的在这里公布名次和评语
第十一名 都村育人
都村育人
在
制作手法准确且精细
以「世界」为设计理念创作的服装与构成
无不让人眼前一亮
但仅仅是以国家为切入点展开的制作
设计缺乏创意与个性
「现实服饰」
就是说设计过于倾向我们平时穿的衣服
设计师们有义务去发掘新的时尚
希望你以后能以此为目标提升自己
是
才刚刚开始而已 不用太失落
绫野远 你是最后一名
这都怪你选择了弃权
这下你满意了吧
嗯 没有任何问题
终于找到了
悠介 带走
是
育人不在这里
没能上台 就是说他排在十名开外
前辈设计的服装有那么差吗
应该不是
只是没找到窍门吧
那家伙还是挺有才能的
五十岚经纪人
To：自己
18:14详细内容
恭喜 随时欢迎你回来
喂 等等
怎么搞得这就要完美收场的样子
她还没跟我道歉呢
快给我道歉啊
藤户千雪
她必须向我道歉 必须
藤户千雪 听见了吗
怎么了 阿姨
千雪 这位是
我想跟你谈谈
这是？
远先生的第十一套参赛作品
也是我们没能完美呈现出来的一套衣服
我准备换上它 麻烦你转过身去
久等
不是很合身 感觉上可能会有些不同
袖子
没能蓬起来
果然
能让我看一下吗
肩膀的褶子处有些歪
只要把褶子的大小改动10毫米
不 只要改5毫米就行
如果你能留下 远先生的目标已经实现了
大家都没能达到远先生追求的品质
所以远先生只能亲手去改每一件衣服
这件改到这里时已经来不及了
远先生的目标是在现场得到53张买家的名片
但最终收到了52张
要是能完美做完这身衣服…
所以他弃权了
当初要是你能来过帮忙打样
投票卡
负责人姓名
请按评价由高到低的顺序从参赛者中选出三名
除星罗以外 其他人全投了小远
今天从买家那里拿到名片的
只有小远和育人
挺好 校外参赛者没白请
一直以来小远都是孤独一人
不过现在应该是遇上了
我想育人一定不会让小远继续孤独下去的
服饰艺华大学
招生简章
普通入学考试用
奖学金介绍
虽说没能超越我 也不意味着就此结束吧
今后你怎么打算的
准备继续留在您那边工作一段时间
你能来帮忙 我当然欢迎
不过你今天的时装秀
还在模仿我的设计
没看到你的成长
那还不如…
我不会自立门户的
那样做我会讨厌自己的
必须守信才行
我可是很自恋的
好想哭
加油啊 长子
别认输啊 长子
忍不住胡思乱想
以后该怎么办
柳田一先生
下周六有工作 过来
育人
你在这里啊
我想把这个交给你
这是艺华大学的入学指南
入学后也可以选择实习哦
实习？
可以一边学习一边工作
你才17岁 还是个高中生
今天和比你年纪大的大学生打得有来有回
相信这次比赛经历定能化作你的宝贵财富
你还会继续提升
我们学校永远欢迎像你这样优秀的孩子
非常感谢
再见 育人
咋驼背啦
恭喜你
连你也这样
好想看你不甘心的样子
心就知道哭
五十岚直接溜了
所以至少让我看看你不甘心的样子
我这不是恭喜你了吗
真的假的 一点儿都不觉得不甘心吗
没有不甘心 只觉得值得庆贺
那你听了这个还会继续这么觉得吗
我要去做杂志的专属模特了
我准备办一本新杂志
面向有些早熟的女高中生的青少年时尚杂志
你过来做我们的
专属模特吧
如何
不甘心
超级不甘心
就是嘛 能赢育人我超开心的
怎么说呢 这还是我第一次
有这种感觉
再不想输给任何人了
育人 快点追上我吧
我知道
不然我可要先一步登上巴黎时装周了
好的
得到的评价过高？
没有干劲
创立个人品牌如何
不想去巴黎
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描绘的景色 在远处变得模糊
不想被别人甩开
我还能接受更多挑战
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是静静地看着 你追逐它的背影
这是我 藤户千雪成为顶级模特的故事
还有
我决定关闭HAJIME YANAGIDA一段时间
手放す理由を探す時もあった
也曾为放手寻找过理由
为什么
Aphro I dite发来邀请函 问我去不去当设计师
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但从未改变的愿望却日渐强烈
Aphro I dite不是绫野先生祖母的公司吗
君だけを照らす光 いつか届くように
为了将那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
先在日本第一的品牌下做出成果
抬高自己的身价
一切都是为了登上巴黎时装周
你是怎么打算的
この道を繋いでゆこう
让我将这道路连到一起吧
我想继续前进
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未来
喂 怎么了
我也能去Aphro I dite工作吗
还有我 都村育人
我们又见面了
是的 请多指教
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
成为顶级设计师的故事
翻译: saki  九十九  叶七少　校对: 御邪魔虫　时轴: 可乐   后期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飞翔
请在伸展台上微笑
谢谢支持 !!