沒時間了
最後再確認一下
這件的大頭針取下來了嗎
把5號拿來這邊
怎麼樣 會很緊嗎
沒事 沒問題
謝謝
不好意思 調整了這麼多次
須藤小姐 你可以去化妝間了
下面公布出場順序
請參加正賽的參賽者前往後台集合
我該走了
咱們稍後見
等 等等
那個 我覺得這條褲子很漂亮
謝謝你的誇獎
終於要開始了
為什麼死纏著我
因為我有想要擊敗的人
前輩…
心同學
一起參加藝華祭的時裝展吧
不會輸給你的
我也是
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
第十套                  我不能輸
現在公布提前抽籤的結果
請大家記清楚自己的出場順序
遵照時間表的安排行動
細節都公布在這裡了
好寬敞
太棒了
藝華祭時裝展馬上就要開始了
首先介紹今天的評委
日本知名度最高的頂級模特兒 星羅小姐
來自引導年輕人時尚的潮流品牌
Quintiz的設計師 周防一哉先生
時裝雜誌《縫艷》的總編 紙居絹小姐
最後是主辦方
服飾芸華大學 高岡祥子校長
評委席眾星雲集 本屆時裝展即將開始
不如我們換個座位吧
我拒絕
我哪有資格去評價別人
如果您都沒有 我還哪有臉坐在這裡啊
綾野女士
還有
今天我來這裡是帶著一種參加家長會的心情
今天嘴上不能跑火車了
我看看今天會不會出現有意思的後生
開始了
你…
咦 你今天沒穿Lale Fauns的西裝嘛
拜託了
與你無關吧
來都來了 不如一起看吧
什麼 我才不要
明明對年輕人態度強硬
自己卻在門口不敢靠近
不覺得害臊嗎
宰了你
和哥哥年齡相仿
也能做出很棒衣服的人真不少啊
是啊
穿著時尚的觀眾也好多
不愧是藝華大學
我覺得媽媽也應該打扮得更靚一些再過來
這樣挺好 我不介意
還沒到育哥嗎
快到了 聽話
我
去一下洗手間
你沒事吧
不知為什麼 有點緊張
你也太擔心了吧
我想育人現在都沒你緊張
肚子好痛
緊張死了
得趕緊回去檢查一下了
咦？
7號
空芯系帶和配飾不搭
配合模特兒改一下位置
喂 絲線在哪？
剛用完
那就用別針…
沒事 用滌綸線代替
再調整一下尺碼就行
時間還有富餘
我在你前面出場
我會把所有觀眾都吸引過來
徹底擊敗你
看來最受關注的還是綾野遠吧
是啊
誰讓他是綾野麻衣老師的孫子呢
姐姐怎麼還沒回來
差不多也該回來了吧
怎麼了 你緊張了？
緊張？
你說我嗎
哇哦 不錯
挺大膽的
竟然用皮革來表現「和風」
著裝員
模特兒回來後30秒內幫她換好衣服
那天
都村育人毀掉了柳田一的時裝秀
柳田先生工作室的員工？
等等 這下不好辦了吧
有誰能代替她縫衣服嗎
這裡沒有會縫衣服的員工了
欸 沒有替換的人嗎
在場的有會縫衣服的嗎
讓我來做
那套衣服原本的設計更加優雅而虛幻
然而他卻為了迎合那個小個子模特兒
把那套衣服改得那麼花俏
但是當時的我
沒能把手舉起來
至於我為什麼看都村育人不順眼
是因為他毀了柳田先生的時裝秀嗎
不是的
是因為他更改了柳田先生的設計理念嗎
是因為我被當時會場上響起的掌聲
深深地吸引住了
最後一套做好準備
上！
我覺得自己輸給了他
為什麼我不喜歡都村育人
是因為
我是個不服輸的人
這火焰 何等地激情奔放
巧妙地利用飄揚的下擺
在不破壞既有印象的同時 將和服與連衣裙糅合
勾勒出的輪廓確實很美
不給個高點的評價真的於心不忍
用難以處理的皮革來縫製和服 技術自然了得
她還擁有根據用途不同來進行調整的知識
果然厲害 香留
好想穿第二套和服去參加坎城啊
那個叫柳田一的設計師
帶給她的影響太大了
不過
能調動起台下的觀眾的情緒
光是這一點就足以得到好評了
對 對不起
也怪我沒留意 抱歉
別軸了 我們再走近點吧
為什麼非要拉我過去
有人拜託我把下一場錄下來啦
說她們沒辦法過來看
請抬一下手臂
嗯 沒問題
奏美 現在幾點了
快到兩點五十了
是嗎
接下來終於輪到那孩子登場了
下一個
輪到我了
雖然這是理所當然的 我卻一直沒意識到
衣服有好壞之分
接下來我就要去接受別人的評價了
經歷了很多事走到今天
雖說不儘是開心事
我的夢想是成為時裝設計師
接下來就要登上伸展台了
露出笑容吧
大家
拜託了
從中收穫快樂 並將我的作品傳遞給大家
好了大家
我們上吧！
請在伸展台上微笑
哦 她回來啦
姐姐有點奇怪啊 坐立不安的樣子
就你話多 我已經沒事了啦
我已經冷靜下來了
快開始了 想去方便也要等會…
藍色的光
你現在穿的
是只在重要的場合才會穿的鞋吧
欸？
是的
你叫葵
所以給你做了藍色的手套
註：日語中「葵」和「青い（藍色）」都讀作 aoi
竟然是自家做的手套 你哥是女人嗎
我才不要這種手套
這是小穗經常聽的歌
好懷念啊
是緞帶！
錯不了 這一定就是育人的服裝秀了
好開心
葵 你怎麼哭了
剛才還在笑話我
我
真的希望哥哥能贏
我想在哥哥獲勝後
對大家說「看我哥多厲害」
育人他
正在戰鬥
去斬獲勝利
超越男女屏障的性別調和
英倫風的花呢格紋和細格紋的同系搭配
專為高挑模特兒設計的只適合高個子模特兒的款式
沒猜錯的話
這場時裝秀將帶我們環遊世界
從第一套開始就充滿了想法
育人 真有你的
媽媽不哭嗎
咦 媽媽嗎
媽媽不會哭的哦
媽 我可沒哭
是穗香她哭了
掐我幹什麼
咱媽可不會哭
育人都說他沒見過呢
我也會哭的哦 會在心裡哭唧唧
知道了知道了
你走得太棒了
下一套衣服也拜託你了
好的
第二套 第三套是北歐風
第四套是義大利風格
加入了源自西西里島的蕾絲元素
是一件優雅的長筒闊腿褲
也就是說下一套是…
果然
刺繡也用了義大利的代表性工藝
雖說世人特別鍾愛出人意料的事物
但是意料之中也意味著包含有堅定的理念
你覺得下一套會是什麼
別跟我說話
來了
是日式
伸展台還是一如既往地耀眼
可是為什麼呢
雙腿自動向前邁了出去
上身著裝挺厚的
下身卻是富有彈性的牛仔短褲
袖子是蕾絲的 手臂很輕盈
不論是剛才那套 還是現在這套
真的非常注重著裝者的感受
都村育人
五十嵐 聽說你跟這個設計師之間有點過節
從你這個曾經的模特兒的角度來看 有什麼感想
模特兒很投入
確實是這樣
好的服裝會讓模特兒投入進來
模特兒的氣場如同滲進畫紙裡的水
滴入名為設計理念的顏料後 就會擴散開來
優秀的模特兒擁有將水滲透至紙背的能力
能將衣服的設計理念毫無保留地彰顯出來
還有這場時裝秀的理念
從第一套服裝上已經傳達出來了
接下來會是什麼呢
來了個船頭急轉
美國潮服？
張揚又不失個性
而且還是復古風
這是第七套
育人一共設計了十套服裝
從這套開始要拿出壓軸設計將氣氛推向高潮了吧
作為評價基準的關鍵作品
一般都是放在第一套或最後一套
看來第八套應該也是美式
第九套大概是德國軍服之類吧
用來收場的第十套估計是…
第八套
就上了德國軍服？
這是什麼操作
接下來是什麼
咦 第九套是法國風
華麗的貴族風格
接下來就是最後一套
會再來一套法式服裝嗎
大家都認為最後一套會上法國風格
在出場安排上對觀眾的想法了如指掌
駕輕就熟的老手啊
到底是跟誰學的呢
這孩子對「Wa」的解釋應該是Unisex
男女調和
那麼第十套應該是
最後一套
正面對決
拜託了
咦
樸實無華
屬於全世界
不屬於任何服裝類別
無個性的服裝
挺不錯
換我也會這麼做
去除一切冗餘的究極極簡主義
極簡主義的服裝是非常難設計的
比作做菜的話 就是肉菜
不用別的食材來裝飾
甚至不經過醬汁的處理
只是將布料縫合在一起
完全靠製作者的才能說話
咱們都被他擺了一道
是啊 最後出場的竟是這套衣服
真是出乎意料
誰都沒想到會這樣
都村育人 這名設計師是外部參賽者
是嗎
聽說還是高中生
這種衣服尺寸稍有偏差就會很顯眼
打樣時哪怕有一毫米的偏差都會帶來醜陋的褶皺
然而這套的輪廓如此完美
做工很棒
給
這是什麼 給媽媽做的嗎
好厲害
第一次就能做得這麼好
謝謝
雖然有點皺皺的
葵
幫我抱一下一花
媽媽？
育人 太棒了
兒子這麼能幹了
最終
當媽的也沒能幫上什麼忙
所以至少
為了不讓大家擔心 總是保持笑容
咦 媽媽哭了嗎
媽媽居然哭了？
不過
僅限今天
可以例外一次吧
謝謝
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
這麼熱烈的掌聲
育人的時裝秀一定很棒吧
是啊
剛剛是我在自言自語
我不該接你話的 是吧
當然啦
話說我們只算是碰巧組隊而已吧
就是
去兌現那個約定吧
嗯
接下來 有請長谷川心小姐
上吧
第十一套 約定
下集 約定
記得看下集哦 !!