私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
國中三年級的冬天
停止長高的我
開始越來越多地低頭呆看著腳下
挺起胸膛
千雪
你知道對模特兒來說最重要的是什麼嗎
身高
錯
對不起
我來遲了
聽我說千雪 最重要的是…
第七套         存在感
…氣場
所以千雪
挺起胸膛
將靈魂注入到眼睛裡
你好 我是來自千之雪的千雪
我說一句
和這麼矮小的模特兒站在一起會影響拍攝質量的
把她撤下
是誰把這個模特兒叫來的
請問這次的攝影是什麼構圖
我自帶了12到25公分的高跟鞋
不拍腳的構圖應該都能應對
也是怪我說了隨便什麼模特兒都行
這次寬容一下唄
這是這次準備拍攝的構圖
長谷川心以外把臉遮住
王與侍從
真的是隨便找個人都可以
那就把自己能做的做到最好
既然不露臉
那就把會被拍到的部分儘可能弄漂亮點
還有…
請問攝影要擺什麼造型呢
制定舞台效果
作為陪襯拿出最大的努力
請問…
啊 您是在叫我嗎
不想幹可以走啊
欸？
讓我們要把臉遮住來做小丫頭的陪襯嗎
開什麼玩笑
的確 我的競爭對手不止她一個
那麼你知道最能體現氣場的兩個地方是哪裡嗎
一是體態
通過姿勢 動作 身高體現出來
長谷川小姐還沒來
已經到場的幾位先開始彩排
另一個是什麼
主角不在怎麼彩排
連一點責任感都沒有嗎
另一個在這裡
會從你的自信中滲透出來
所以啊 千雪
當向某個事物發起挑戰時
難免有時會面對不甘與痛苦
相互碾壓和欺凌也是常有的事
通過貶低對手獲得的安心
這種將自己正當化的貶低行為
是不會帶給你自信的
這種模特兒的內心也不會產生氣場
不好意思
右側靠後個子最小的女生
畫面的確不夠平衡 能把她撤掉嗎
欸？
這裡不太好辦
誰有黑色的手套嗎
可以後期修圖處理嗎
傷痕又深又多
為防萬一還是拍兩個版本吧
我有
幫了大忙了
長谷川小姐的右手全是傷痕
有個想法依然殘留在我心中的某處
只要能站到同一個舞台上 我就能戰鬥
那個 不好意思
給您添麻煩了
別介意
避免身體上有傷痕不是最最基本的嗎
你認真些啊
想站到你的位置上的模特兒真的多到數不清
還有些模特兒就算想也是遙不可及的
可是你 為什麼
為什麼啊
千雪 貶低別人是不能獲得自信的
我是來自千之雪的千雪
請多關照
不管什麼工作我都會盡做大努力去做
拜託了
這孩子真頑強
回家吧
還真的有這種超強的模特兒
五十嵐小姐
可以不要再這樣了嗎
你不用在意
勝利屬於有才能的人 沒有才能的人唯有失敗
我不想再這樣了
因為我讓別人遭受痛苦
拜託了
請讓我辭去模特兒的工作
啊？
你的意思是你無法忍受有人因為你被踢出局吧
我不是那個意思
你這麼做是因為我嗎
你覺得我很可憐是嗎
別開玩笑了！
我為什麼要被你同情
雖然我不知道你是怎樣看待模特兒這份工作的
但我可是認真的
而你卻…
你把我的覺悟當什麼了
咦
剛才好不容易忍住的
我沒哭
我才沒有哭
長谷川 我們回事務所
我可是認真的
五十嵐小姐
請允許我辭去模特兒的工作
喂 等等
聽了我剛才說的話怎麼還說這種話
我會懷疑你腦子有問題的
我想去做衣服是認真的
不行
人唯有立於能發揮自身才能的舞台上
才能獲得幸福
我再跟你說一遍
像你這樣的體形是模特兒界的珍寶
我絕不允許它
被服裝設計耽誤了
請在伸展台上微笑
對於那些沒有天分的人來說
只有三條路可選
要嘛放棄
要嘛光明正大地拼一把 最後撞得頭破血流
要嘛死抓住不放 不擇手段地去實現夢想
最終 我終於得到了
好開心
那可是我一心嚮往的Lale Faun的走秀
怎麼可能不開心
本該如此的
話說之前提到的那個女孩還在堅持嗎
今天也吵著要辭職
這樣啊
雫？
好哇 好久不見
你怎麼…
美和子！
抱歉抱歉
之前同為模特兒 現在又同為經紀人
我想你們應該比較聊得來吧
聊得來？
我和她沒什麼可聊的
你對曾經的後輩也太冷淡了吧
麥卡倫加冰 謝謝
聽說你手下有位不錯的模特兒
是叫長谷川心吧
嗯 只要有她在我們公司就能高枕無憂
是嗎
你那邊就難說了吧
培養個子那麼小的模特兒
千之雪就不怕生意都被別人搶走嗎
什麼嘛 原來你在擔心我啊
不是
那就是看到千雪在不適合自己的世界裡拚命的樣子
讓你想起以前的自己了？
那已經不是適不適合的問題了
是根本沒戲唱
我不擇手段地實現了自己的夢想卻沒能獲得幸福
最終還是只能在適合自己的地方尋求自己的位置
就像你
你還在記恨我當年離開Bon Rouge的事嗎
不是 你的選擇是正確的
嗯？
長谷川心現在
正面臨著同樣的選擇
成為設計師 說到底只是她的痴心妄想
人只能去做他能做成的事
你去斷了那個小鬼的念頭吧
斷了她的念頭嗎
我本來也是這麼想的
五十嵐 希望你糾正一點
千雪並不是沒戲唱
再給她一點點時間
暫時不要去干涉她
相信她一定不會讓你失望的
因為那個小丫頭
有時會展現出驚人的氣場
我已經決定
跟在她的身後 陪她一起走她選擇的道路
萬一她遭遇挫折失敗了呢
你打算怎麼做
去安慰她啊
一直 在她身邊
我說 做衣服和設計衣服你更喜歡哪個
怎麼突然問這個
因為冷場了 特地找了個話題
懂了嗎
懂了 抱歉
真是的
千雪同學 遇到什麼事了嗎
你好像沒什麼精神
幹嘛 你這小子挺雞賊的嘛
不會是在撩我吧
可能是因為暑假要去巴黎
有點緊張吧
那個…
育人你也是
從明天開始也要接受新的挑戰了吧
一起打起精神去面對新天地吧
我感覺她沒精神應該不是因為去巴黎的事
辛苦了
心小姐？
那個…
對不起 您辛苦了
課題已經公布了吧
是的 按照當天指定的設計圖製作衣服
這完全是打樣師的事吧
是的 我正在加緊練習
做衣服和設計衣服你更是喜歡哪個
雖然我都喜歡
但還是…
做好了
很好
最終檢查交給大塊頭做
你繼續做下一件
是
大塊頭 別楞著了
好的
不知道第二輪預選會出什麼題目
百褶裙？
喇叭裙？
一旦開始想就沒完沒了
喂 你準備搞到什麼時候
對不起 已經完成了
你走吧
欸？
記得我是怎麼跟你說的嗎
給做好的外套做最終檢查
這是我的要求
但為什麼衣服上還插著兩根珠針
這種小孩都會做的事也能出錯
等等 柳田先生
閉嘴
快離開這裡 礙事
非常抱歉
心小姐
不行
你不可以走
心小姐
前輩
對不起 犯這種錯誤
對不起 對不起
沒事的 真的沒事的
跟我回去向柳田先生
道個歉吧
不行 不用再談了
你這人怎麼這麼倔
為什麼不聽人家解釋
吵死了 你每次都這麼囉哩囉嗦
我是不會退讓的
人家已經這樣向你道歉了
廉價的下跪
她以為哭個鼻子磕個頭我就會原諒她嗎
不是 如果上司單方面趕我們走
我們下屬基本找不到表示誠意的方法
我不會再犯這樣的錯
保證不會有第二次
請讓我留在這裡工作
拜託了
都把頭抬起來
很礙眼的
沒有實力的人必須做的事只有兩件
提升自己的實力和盡全力做自己能做的事
還有 一定要通過第二輪預選
否則用你會給我臉上抹黑
好的
就是這裡
在這棟樓裡嗎
沒錯 我的工作室在這棟樓的地下室
快進來吧
哇 太棒了
既然你要在這裡工作 先得跟你說清楚了
你還記得之前我說過的目標嗎
你是指「得到祖母的認同就可以獨立」嗎
大家都說得容易
繼承綾野麻衣的著名品牌
這才是最大的成功
我不想繼承Aphro I Dite的理由非常簡單
綾野麻衣做的設計不是我想做的設計
僅此而已
我這次參加藝華祭可是認真的
誰讓這是讓祖母認同自己的絕佳機會呢
機會？
藝華祭的走秀有時也會作為服裝的訂購會
52單
祖母參加藝華祭時
雖然還是學生卻斬獲了52筆訂單
超過她
這就是祖母認同我的條件
今年是我最後一次有機會去挑戰
這項40年也沒有人打破的紀錄
所以這次我要以最強的陣容去挑戰
正賽是可以組隊參加的哦
所以呢 育人
你願意加入我的團隊嗎
作為打樣師
欸？
我…
別緊張 我開個玩笑
你太善良了 居然真的在考慮我的提議
嚇我一跳
害得我好一頓糾結 不知道該怎麼拒絕你
是我誤解你了
我本以為育人無所謂能不能成為設計師
只要能做衣服就行
不是這樣的
我是真心想成為設計師的
那就好
好了 我接下來還要參加第二輪預選
今天就到這裡吧
咦 你也要參加嗎
對了 我可以問你件事嗎
那個女孩
原本並沒打算參加藝華祭吧
但她現在每天都在為通過預選努力
第二輪預選
應該是有什麼理由在推動她吧
心學妹如果能成功進入正賽
你會盡全力去和她比試嗎
心小姐和我是競爭對手
話是這麼說沒錯
心小姐
前輩
二輪預選辛苦了
那個…
我通過了
我通過第二輪預選了
我居然 我居然真的…
恭喜你
居然我也能進入正賽
幸好我沒放棄 過來挑戰了一下
非常感謝
我真心希望心小姐的努力能得到回報
所以 我…
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
恭喜各位進入正賽
我這就為大家公布主題
正賽的主題就是「Wa」
能從Wa上聯想到的 都是可以的哦
希望大家能打造出只屬於自己的時裝展
「Wa」嗎
請問模特兒怎麼安排
原則上使用學校提供的模特兒
不過你樂意的話 也可以自己去找模特兒哦
這樣一來 我可以去找千雪
育人 快接電話
媽媽她…
生命跡象下降 病人情況很危險
安排緊急手術
媽媽她…
第八套  設計師的資質
下集 設計師的資質
記得看下集哦 !!