让我来做
可以让我来改藤户同学的衣服吗
柳田先生
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
夢見たあの場所まで
直到抵达那个梦想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒让我不禁闭上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神传达的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每当提起梦想就会难受的你
言った君も踏み出したんだね
也终于迈开了脚步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍旧紧跟了上来
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起纠结意义不如遵循内心的鼓动  感受律动的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
涙が溢れてもうダメになる
泪水盈眶  万念俱灰时
明日へ飛び立つ勇気を待とう
请积蓄展翅飞向明天的勇气吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵达那个梦想的地方
第三套                 请在伸展台上微笑
你能做到吗 波波头
怎么了 什么情况
不是能不能做到的问题
他说要帮忙改衣服
让我来做
他会裁缝吗
柳田先生 快没时间了
我知道了
我来直接给你指示
你根据我所说的来做
不行的
40套衣服的排序已经打乱了
这里不能没有人直接指挥
总之是个很有意思的孩子
虽然还有一些粗枝大叶的地方
在他的脑子里已经有了明确的设计概念
做到这点有多难我想你应该最清楚
喂 波波头
你只需要考虑品牌的构成元素就行
听懂了吗
是
不好意思 让您久等了
还在化妆中 就快结束了
我会努力的
不用担心
柳田先生的设计理念
是做出能让独立女性潇洒行走的衣服
在不破坏这一女性形象的前提下
把衣服修改成符合藤户同学的尺寸
快想办法 快想办法 快想办法
首先必须处理一下这个拖到地面的下摆
喂 这个下摆真的可以剪掉吗
咦 什么意思
因为森山小姐说了 下摆不能剪
我明白了
下摆的处理
剪开布料后 为了避免开线必须做好处理
厚实布料的处理尤其花时间
用手缝根本赶不上
既然这样
还可以用缝纫机
虽然没用过这个型号
但也只能这么做了
藤户同学 麻烦先把衣服脱一下
明白了 着装员
没有用来缝制厚实布料的粗针
只能用强度不够的细针来缝
不好处理的厚布料 没用过的缝纫机
要是缝到一半针断了
就无路可走了
我先去画一下设计图
什么
喂 哪还有那么多时间…
我当然知道
都村同学
必须想点别的办法才行
不得不修改的还不止下摆
衣服整体上大了一圈
更何况
还必须要做出符合柳田先生品牌的衣服
喂 那孩子真的没问题吗
看上去有点不妙啊
离开演还有多少分钟
已经不足一分钟了
这样下去怕是赶不上了吧
还是不行
柳田先生 这样下去会出事的
有人提议可以在工作人员里
找个子最高的女生代替模特出场
可以吗 柳田先生
看着我
你不是很擅长做适合我穿的衣服吗
要开始了
开始
服装展已经开始了
距离我出场还有13分钟
能做完吗
刚才
藤户同学的手在颤抖
这也是难免的
被逼到尽头的人不止我一个
可是她…
真是的
藤户同学总是爱提这种乱来的要求
谢谢
已经没事了
请交给我吧
请不要乱动
藤户同学的优点
一是身材很好
看照片时给我的印象
是不逊于屏幕里的走秀模特的匀称体形
她应该只是单纯地身材娇小而已
头身比并没有什么差别
还有她那种充满自信的气场
给人活力四射的感觉
多亏了这股能量
把想法狭隘的我拉了回来
然后现在她穿的这身衣服
体现了一种弱化身体曲线展现优雅姿态的设计理念
但是要想进一步凸显出藤户同学的优点
选择活泼明快且洒脱自如的衣服会更好
我想做一件能让藤户同学放松下来的衣服
都村同学
抱歉 我进去一下
啊？
为… 你在干什么啊
好痛 好痛啊
因为尺寸
不把尺寸修改一下的话
这件衣服为了维持独特的外形
在里面放了海绵垫圈
必须先把它取出来
你不用担心 里面很暗
暗到什么也看不见
真的什么都看不见
这么拼的吗
没时间了
请忍耐一下
这家伙
刚刚看到裸体还这么慌张
话说我不会一股汗味吧
因为刚才可是跑着过来的
藤户同学 腿能再稍微张开一点吗
好痛 好痛…
接下来我要剪短一下尺寸
结果还是要剪吗
是 我要剪了
既然不知道如何处理下摆
那就把下摆隐藏起来就行了
把这个…
卷起来了
然后用这根皮带
对穿它的人来说里外都一样
这种厚实布料卷成卷后
是没法用线来缝住固定的
所以要
绑住它
波波头 只剩5分钟了
总之无论如何
都要将藤户同学送上T台
请等我一下
剩下的交给我赶出来就行
快动脑 没时间去搞花哨的东西了
衣料的质感 我所要的板型
没有纸样 没有粗缝
必须一次成功
还差一点
还差一点…
可恶
你还没做完吧
别担心
还能再争取点时间
怎么感觉音乐变得舒缓了
因为想要展现优雅
从模特的步法中也能看出
真的 她们走得慢慢悠悠的
每次从T台上下来 都能看到这套衣服在变化
大家都很期待
加油
藤户同学
怎么了
我之前说的梦想已经实现了
什么梦想
就是希望藤户同学能再穿一次我做的衣服的梦想
啊 你说什么呢
这不算实现吧
这又不是你的品牌
你要抓紧时间喽
不然的话我要变成新人设计师雇不起的顶级超模了
说什么呢 明明刚才还在发抖
什么 被你看到了
与其说是看到 不如说是感觉到了
恶心 恶心死了
藤户同学 可别因为太紧张摔倒了哦
还真敢说 废柴
模特还有10秒钟就回来了
那么 藤户同学
祝你顺利
请在伸展台上微笑
怎么了新沼 觉得没意思吗
模特们都是面无表情啊
因为说到底时装秀是为了展现服装
可不希望大家的注意力都集中到脸上去了
所以模特们是不能在T台上露出笑容的
这是常识 而且这样也更帅气
就算她把价值观和知识硬塞给我又能怎样
反正就算我穿着时尚也毫无魅力可言
就算精心装扮也没人会看我一眼
因为对于矮个子的我来说根本不搭
那是怎么回事
做不相称的事只会显得丢人
可是就算是我…
也曾经对装扮自己感兴趣过
这么矮小的人为什么会出现在这里
咦 怎么回事
是不是出什么情况了
一定是出问题了
的确 不然怎么会让这么矮小的模特上T台
台下的人都在窃窃私语
虽然只是我的猜测
其实我完全听不见
映入眼帘的只有白茫茫的一片
能听到的只有剧烈的心跳声和似有似无的背景音乐
这哪里是我的风格啊
原来我这么容易紧张的吗
现在不是紧张的时候
而且
我也不想输给都村同学
喂 新沼
你发什么愣啊
啊 不好意思
不过那套衣服真的很适合那位小个子模特
是吗
确实像是特意为那位模特准备的
也许是柳田一有什么特别的意图
才起用了那位模特吧
去为谢幕做好准备
是
喂 为什么15号鞋子不见了
我不是说过让你从1到12号里选吗
可是15号最合模特脚的尺寸
蠢货 那双鞋鞋跟断过
看吧 果然是这样
都怪你去做不适合自己的事
所以才会失败 被大家嘲笑
厉害
诶？
喂 波波头
你是故意让她这么做的吗
故意？
怎么可能 我可没想到她真的会摔倒
只是因为她太紧张了
所以想做一件有意思的衣服
我觉得要是中途衣服样式能发生变化应该会很有趣
所以没把最后一根线缝上
仿佛蝴蝶在飞舞
所有人都注视着她
真的可以吗
做不适合自己的事
那样的话 我也…
啊 搞砸了
为什么
鞋跟断了吗
虽然还没完全断开 但是已经很晃了
接下来的走秀只能想办法靠步法走完了
不 是必须走完
竟然还给我准备了这招
那小子明明是个废柴
要是我不去拉他一把还是个懦弱的男生而已
千雪 如果你想作为一名模特站在T台上
一定要记住这两点
首先绝对不可以摔倒
还有就是
T台上不能露出笑容
就算再站起来也不会破坏服装设计吧
是的 我很努力了
区区一个都村而已
可你却总能把我从困境中解救出来 真是火大
在T台上…
微笑了
咦
喂 你怎么了
这样的服装展真的可以吗
她明明像我一样矮小
或许会被人说来错了地方
可她…
当然可以
大获成功
糟了 分神了
而且还笑了
严肃脸
我记得
某位作家曾说过
他不是为了读者 为了向别人传达什么才写的小说
而是因为自己想变成这样 想要这样的人生
不用在乎周围人的看法
不断笔耕只是为了接近理想彼方的自己
我为什么总是在意别人的目光
装扮自己也一样
也是为自己做的事
快去把她的高跟鞋换下来
不用换 我可以继续
你没事吧
谁去拿些水和冰袋给她
真的非常棒 辛苦了
只是上台走了两轮腿已经打颤了
咦 都村呢
去肩负
这次服装展能否成功就看你的表现了
还行 有一半吧
这次鼓掌的一半归你所有
这是我的品牌
最多给你一半 我只说一次
可是 我…
作为一件作品完成度确实还不够高
只是将剪短后显得难看的部分
卷起来再隐藏起来罢了
但是即便这样 还是获得了不错的造型
赢得了观众的掌声
最重要的 这是为穿它的模特
为那个女孩设计的服装
还行
还算是有那么一点做设计师的才能
设计师
对不起 现在说话的话会控制不住自己的
已经走了
喂喂
为什么不过来祝贺我一下 都村同学
抱歉 我在发呆
真是的
等下次再来这里的时候 我们拿走全部掌声吧
而不仅仅是一半
你明白这句话的含义的 是吧
明白
请你们不要太得意
说到底你没能在规定的时间内完成修改
音乐的节奏 时间安排 行走的速度
都是为了这次走秀设计的最佳方案
打破这些就意味着走秀不是最完美的
即便这样还能获得大家的喝彩
是因为有一先生前面39套服装的铺垫
绝不是因为你修改的这套衣服
请你们牢记在心
这人搞什么嘛
不过她说得没错
修改后的衣服在固定腰部布料的位置
已经难以支撑应有的形状了
如果不是你在T台上用手遮住
难看的部分就被大家看到了
藤户同学 谢谢你
把我带到这一步
和你相遇后发生了也改变了好多事情
仿佛让我走上了完全不同的人生道路
抱歉 我不知道该怎么表达才好
简言之就是人生被改变了呗
多亏了我
可以这么说吧
但被你这么一说挺难为情的
说什么呢
这里还有一个人因为某人改变了人生哦
人总是离不开衣服的对吧
所以衣服会跟随主人一起面对人生的岔路口
还会对某天穿的衣服产生特殊的感情
也正因此 有些人会因为着装改变自己的人生轨迹
新沼 你本意是想进入文学部门的吧
要不要我和主编说一声 帮你调动一下
虽然我们都有犯错
或许也真的像那个着装员所说 我们实力还不够
就算是这样 刚才还是获得了大家的掌声
一定有人被我穿着的这身你做的衣服感动了
所以或许真的有人因此改变了人生的轨迹哦
不了 请让我留在这里继续学习一下
我想成为设计师
我准备去做设计师
真是的
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描绘的景色 在远处变得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是静静地看着 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾为放手寻找过理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但从未改变的愿望却日渐强烈
君だけを照らす光 いつか届くように
为了将那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
让我将这道路连到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: saki  九十九  御邪魔虫　校对: 御邪魔虫　轴后: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飞翔
展现在我眼前的
是通往专业设计师的漫长且艰辛的道路
但是我绝对不会放弃
第四套  青年英才们
下集 青年英才们
记得看下集哦 !!