記得看下集哦！！
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
第八套                設計師的資質
不要
不要啊
媽媽…
沒事的
一定沒事的
你怎麼才來
為什麼不立即趕過來
我已經受不了了
只有我一個人在場
在亂糟糟的床上找到這個
給育人 穗香 葵 一花的信
讓我怎麼可能受得了啊
穗香
自始至終瞞著我們
獨自一人去面對死亡
別開玩笑了
冷靜些了嗎
嗯
跟一花和葵說了嗎
還沒有
那你偷偷地告訴葵
不要讓一花知道
她們倆現在一定很擔心
你能先回去安撫一下她們吧
我知道了
媽媽她怎麼可能沒事
媽媽 你在做什麼
我在把育人穿不下的衣服改成穗香的裙子
我也想做
不行 對你來說還很危險哦
一次又一次住院出院
育人現在做得比媽媽還好
什…什麼
穗香完全不理我啊
為什麼媽媽說她沒事 我真就相信了
育人，穗香、葵還有一花就拜託你了
穗香，育人、葵還有一花就拜託你了
葵，育人、穗香還有一花就拜託你了
別擔心 有媽媽在
你們有我陪在身邊
媽媽我啊
努力想讓自己不會太後悔
可是一次次住院又出院
要是一次就能治好該多好
還得了幾個併發症在身上
真的覺得自己運氣好差
對不起
爸爸留給你們的存款
都被用來給我治病
但是媽媽會保持樂觀
雖然我沒有運氣也沒有體力
但是穗香在備考想去的大學
葵能加入排球隊
一花也在開心地上托兒所
也算做得不錯吧
但是啊 育人
一想到你不在我身邊
就算是現在也會感到後背發涼
媽媽
我想做時裝設計師
我知道
我知道的
育人 謝謝你為了我忍受這麼多
對不起
再這樣讓育人繼續忍耐下去的話
就算是我再樂觀 也會有些後悔的
雖然完全沒那種打算
萬一 只是說萬一
萬一我有什麼不測
帳戶裡會進來一小筆錢
其中的一半育人你拿去用吧
用在自己需要的地方
為什麼說得好像自己會死去
首爾
巴黎/莫斯科
關島
杜拜
結果育人還是沒聯絡我
一定是太忙了吧
我也得加油啊
手術成功了
術後恢復也很好
只是過度勞累有可能再次導致病情加重
按理說應該更早些時候安排做手術的
可是患者堅持要再拖2個月
2個月？
那個叫藝華祭的 什麼時候開始
還有2個月
真期待
都怪我
康復過程順利的話
一個月後應該就能出院了
謝謝醫生
另外
幾個月前我和你母親商量過
當時約好出院時把拖欠的醫療費一併付清
原來
媽媽已經沒有存款了
下個月前交齊46萬日元
根本不夠啊
收件箱
千雪同學
穗香
心小姐
我去巴黎了
別擔心
我來想辦法
然後是這個 拜託你啦
好的
哎呀 應該是他來了
綾野先生 突然說這個真的很抱歉
我…
啊 不好意思
你們兩個能先迴避一下嗎
為這傢伙有必要…
奏美 拜託啦
對不起
好了 你想說什麼
呃 那個
其實我…
沒什麼事的話
就像往常一樣幫悠介他們當助手吧
我們現在挺忙的
我要辭職
為什麼
那個…
育人 我知道你可能不想說
但我可是你的僱主
我想我應該有權力知道理由
其實
是這樣啊 你母親…
所以你現在急需錢
為了能多做幾份兼職想辭職
是的
就這個啊 害我白擔心了
這個情況我可以幫你
育人 歡迎你加入我的團隊
不是兼職 而是正式員工
正式加入以藝華祭頂點為目標的我的品牌
欸？
請等一下
綾野先生 您聽明白我說的話了嗎
是呀 聽明白了啊
你是覺得既然已經辭掉了一先生那邊工作
當然也不能在綾野遠工作室工作了 對吧
但為什麼…
這種小事根本沒有糾結它的價值
我啊
是真的很看好育人你作為打樣師的潛力
只要有育人在 這次的藝華祭肯定…
等等 我真的搞不懂
我也會參加正賽
如果加入了你的團隊…
啊 你說什麼呢
欸？
你因為急需錢所以準備整天去做兼職的對吧
哪來的時間和材料
你打算什麼時候開始做
又怎麼去做呢
那個…
在一個24小時全力投入到作品中的人面前
說這種話是不是太看不起人了
就算這樣
萬一我有什麼不測
其中的一半育人你拿去用吧
用在自己需要的地方
我也不想放棄
縮短睡眠時間
拆舊衣服想辦法做成成衣
一定要在正賽…
育人
你沒有那麼高的才能
為了不讓你有誤會 我就趁早把事實直說了吧
你設計方面的才能
只能算普普通通 甚至低於一般水平
就算當上了設計師
也沒有能在這行混下去的資質
不如藉這個機會乾脆放棄
把目標定為打樣師吧
還是說
你準備一直過這種苦日子
繼續捨棄很多東西只為抓緊設計師這個稱呼
難道這才是你想要人生嗎
育人 我不會介意的
加入我的團隊吧
只要你願意 我來幫你付你母親的住院費
我向你保證
如何
這算什麼
算什麼
算什麼啊
不甘心
我管它有沒有才能
只是想去做自己喜歡的事罷了
沒錢這事
我一個高中生能有什麼辦法啊
又不是我喜歡生在窮人家
像綾野先生那樣什麼都不缺的人
憑什麼對我指指點點！
果然
我就猜到在大學附近應該能碰見你
你是…
你有什麼事嗎
你現在很缺錢吧
要不要跟我做個交易
請在伸展台上微笑
我不知道你在說什麼
你當然知道
最近長谷川有點怪怪的 所以調查了一下
最終發現了你
你調查我們？
你母親的情況 以及你的家庭處境
包括你對長谷川來說有多大的影響力
我都調查清楚了
你需要錢是吧
拿上這些錢 幫我去說服長谷川放棄做設計師
為什麼
你們全都一個樣
把對我來說重要的東西
都放在天平上衡量還試圖奪走
別逞強了 你需要錢的對吧
對長谷川的將來負責是我的職責
所以才不會像你這樣不負責任地賭上一切
不負責任？
你根本不知道心小姐有多努力 竟然說出這種話
要是努力…
要是這是個努力就能有回報的世界的話
為什麼那個小個子做不成一流的模特兒
長谷川應該能聽進你說的話
我是相信你才跟你談的
有這些錢
不僅能交齊你母親的治療費
做衣服參加文化祭所需的錢也應該足夠了吧
而且這對長谷川來說也不是件壞事
才不是…
都村育人
你只需要這樣對長谷川說 大家就都能獲得幸福
你就說「請你來當我的模特兒吧」
歡迎隨時聯絡我
經紀人
Bon Rouge
我很期待你們的服裝秀
前輩他要焦糖？
註：日語中某人辭職（～がやめる）和焦糖（カラメル）讀音相近
對…對不起
波波頭辭職了
辭職了？
辭哪個職
這裡
這裡？
怎麼可能
不是真的吧
為什麼
誰知道
必須給前輩打個電話…
我真的能幫上前輩嗎
明明一直都是他在幫我
能讓那麼堅強的前輩決定辭職
一定出了什麼大事
可是…
我可以給前輩打個電話嗎
你想打是你的自由
但現在是工作時間 給我安靜點
前輩
還有
能把綾野學長的聯絡方式告訴我嗎
他也許知道發生了什麼事
喂 大塊頭
你有聽我說話嗎
我會保持安靜的
會保持安靜的
請不要讓前輩辭職
他一定
一定有迫不得已的理由
拜託了
前輩 你現在在哪裡
前輩…
留給我的時間大約有兩個月
盡一切可能去做更多的工作
穗香也找了工作
葵也在努力做家務
存入金額               支出金額                 餘額
家裡所有人都出去工作
刨除生活費
有限的一點儲蓄
距離藝華祭還剩
三週
找不到設計靈感
你沒有那麼高的才能
哥 你可以去洗澡了
嗯
打起精神嘛
這個時候鑽牛角尖只會徒增壓力
去洗個澡爽快一下
煩死了
我已經夠累了 安靜點
對不起 礙你事了
育人 你去洗澡吧
糟透了
對不起
居然連一步都不讓我走
不行 不能牽連心小姐
現在我不能回覆你
能去做衣服 還能拿到工資
已經足夠幸福了
做一名打樣師哪裡委屈你了
好的
去綾野先生哪裡好好跟他道個歉 然後謝謝他
請問您是哪位
那個
千之雪
是藤戶社長叫我來的
不好意思 突然叫你過來
哪裡
好久不見
不用拘謹 放鬆點
請坐
請問您這次叫我來是…
其實今天是千雪從巴黎回來的日子
聽說那邊沒人把她放在眼裡
錢也都花完了
千雪她經常提起你
你去安慰她的話 應該能讓她打起精神
我希望你能幫我去鼓勵鼓勵她
對現在的我來說 太難…
我們換個地方吧
藤戶社長 我必須跟您道個歉
是關於從柳田那邊辭職的事嗎
對不起
浪費了您的一片好意
也是 柳田那邊辭職也不算什麼稀罕事
不是的
完全不是柳田先生的錯
都怪我…
什麼都沒有
我也有件事必須向你道個歉
讓你久等了
這是…
育人
雖然詳細情況我也不清楚
你現在很缺錢是吧
柳田他跟我說了
為什麼柳田先生會知道
柳田讓我轉告你
你好 綾野學長
要謝就去謝長谷川
不好意思突然打擾你
我想問一下都村前輩的情況
為什麼
都村
你還記得咱們的第一次見面嗎
記得
那天我和你的約定
可以讓我現在就兌現嗎
來自新晉品牌「千之雪」的春季套裝
我想買下你為千雪做的這套衣服的設計
我出200萬日元
那麼多 我不能接受
頂級設計師的設計都是千萬甚至上億的價格
你的這個設計完全值這個價
藤戶社長
您覺得
我能成為時裝設計師嗎
在我看來 成不了才是怪事
都村
我可以把千雪的事拜託給你嗎
千雪同學
那個…
你願意參加我的走秀嗎
真是的 真拿你沒辦法
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
第九套  敵手
下集 敵手
記得看下集哦 !!