最后还是没能通知穗香她们
我回来了
打不开
给我打开
咦 你在干嘛
怎么说好呢 惩罚吧
小葵是个大骗子
明明说好了一起把育哥哥关在门外的
但是弄坏门把手不好吧
对不起 对不起
对不起
我说 能不要这么吵吗
快开饭了 一起来洗手吧
穗香
昨天
昨天晚上你干什么去了
这个…
其实我去一个叫柳田的人那里帮忙了
你又增加兼职了吗
甚至还夜不归宿
对不起
为什么道歉
哇 生气了
再说了 打个电话的时间总是有的吧
回过神来时已经半夜了
早上手机已经没电了
育哥哥净说些借口
之后也一直脱不开身
确实
我来帮你做晚饭吧
不会做饭的人请去一边坐着
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
夢見たあの場所まで
直到抵达那个梦想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒让我不禁闭上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神传达的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每当提起梦想就会难受的你
言った君も踏み出したんだね
也终于迈开了脚步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍旧紧跟了上来
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起纠结意义不如遵循内心的鼓动  感受律动的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾对我不屑一顾的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
请等待将其随风付之一笑的那天到来吧
涙が溢れてもうダメになる
泪水盈眶  万念俱灰时
明日へ飛び立つ勇気を待とう
请积蓄展翅飞向明天的勇气吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵达那个梦想的地方
第四套              青年英才们
都村女士
又在搞副业吗
这个不是啦
真是的
你这病就是累出来的 怎么还闲不下来
都说了这个不是啦
啊 总算回来了
总之 不准再这样乱来了
我知道了
要听护士的话
是是
比起这个 育人
穗香最近是不是在钻牛角尖
听说成绩下滑 班主任建议她参加暑假补习
是吗
不知道柳田先生会不会发工资
育人
对不起 妈妈
我该走了
哎呀 刚来就要走吗
我该去做兼职了
明天见
妈妈真是的 没必要的话不要和哥哥说
谁让你们无缘无故闹矛盾呀
你一生气立马就不穿哥哥做的衣服了
育人给你做的衣服都是带格纹的
我一眼就能看出来
而且你模考成绩确实不理想对吧
我不打算考大学 无所谓的
拿上这个 去参加暑假补习吧
可是…
别担心 快拿着
放心好了
真是的
育人比穗香你还要体贴
你也多体贴一下育人吧
已经好久没听育人说
「我想成为设计师」这句话了
你为什么想做设计师
应该是因为喜欢做衣服吧
你好像原本并没打算做设计师吧
为什么突然改变想法了
因为发生了一些事
就凭你这种曾经放弃过一次的「喜欢」
是无法在这行混下去的
设计师这行还要面对许多你不知道的工作
包括和工期 品质以及自身品味的战斗
一旦输了甚至还要面对不合理的对待
总有一天你会变得不再喜欢这份工作
如果不能在喜欢以外找到其他理由
等待你的就只有挫折了
非要说我还有什么别的意图的话
…班主任建议她参加暑假补习
请问您的野心是什么
我的野心吗
我的野心是
出展巴黎时装周
然后让 HAJIME YANAGIDA 成为世界名牌
波波头 你的野心是什么
那个 柳田先生
什么事 又要我给你多余的布料吗
嗯 是的
不行
真心想要的话
拿这个去买
这家咖啡厅一直都不错
谢谢 这家店是我的宝贝
好可爱啊
这个叫做格纹
我回来了
不好意思 回来晚了
一花她们呢
睡了
打扰到你学习了吗
给你倒杯咖啡吧
不需要
穗香
我有话想对你说 方便吗
你看
工
资
这是什么
就是之前那次在柳田先生那边帮忙
这是发的工资
拜托不要再这样了好吗
不用你操心 我会对自己负责的
哥哥总是优先考虑大家
哥哥放弃梦想去工作赚来的钱
我不想用这份钱去上大学
即便去也会靠自己的力量去
所以我不需要你来帮我
用别人的牺牲换来的梦想 我怎么可能开心
育哥哥 小穗 你们怎么了
小穗你在哭吗
一花
小穗 穿上这个
一花我啊
只要穿上育哥哥做的衣服就会开心起来
就算妈妈回不了家 就算育哥哥回来晚
也不会难受了
所以你也换上吧
穿上后 就不会再哭了
穗香 你误会了
柳田先生是服装设计师
我在他那边打下手边学习
今天还发了工资
他还说想拿更多就学好手艺
虽然严厉了些 但真的很值得
所以我真的不是在勉强自己做兼职
这算什么啊
原来都是我在瞎操心
穗香
你专注备考大学就是了
你准备将来到海外工作的 是吧
还有小葵
去最能发挥你排球才能的高中吧
一花现在可能还不懂
哥哥会努力工作 让你能去做自己喜欢的事
还有我自己
我想穿这个
育人长大后想做什么来着
听我说 其实我有一个愿望
我呀
想成为一名时装设计师
一定会的 哥哥
那个…
什么事
虽然之前也有提到过
我之所以想成为时装设计师
果然还是因为喜欢做衣服
虽然现在我还没有走向世界这样的梦想
但是有人希望我去实现它
而且我自己也想实现这个梦想
还有许多人 我希望他们能穿上我做的衣服
我的初衷果然还是热爱做衣服
穿它的人会露出笑容
这就是我希望成为的时装设计师
这种愿望应该不能称作野心吧
不 当然是野心
知道了
怎么了
森山因为父母反对 不在这里干了
咦 那展会怎么办
当然是你上
所以森山小姐就辞职了
藤户同学 你在听吗
千雪
别客套了 直接用名字叫我吧
呃 好的
千 千…
千雪同学
那个…
算了 好好干 育人
嗯 我会努力的
请在伸展台上微笑
请看一下
谢谢
那位是人气模特星罗小姐
这里有好多名人
这样可以了吗
是的 交给我吧
我知道这个人
Aphro I Dite 的绫野麻衣
毋庸置疑的日本顶级时装设计师之一
太棒了
咦 这里没有你改过的那套衣服啊
您怎么会知道
听我的学生说的
她去帮忙做着装员了
这位设计师
麻烦模特试一下这件衣服
好的 这就照办
原来他也会笑的啊
快把这件换上
好的
喂 你过来帮她
好歹准备个试衣间啊
使用在棉质布料中添加聚酯纤维的工艺
让布料获得了丝绸的质感
裁剪时着重能够自然表现出女性曲线
适合日常和正式场合穿着
设计简洁且有特色
本商场会在两周后特设专柜
作为季节性商品
准备总计40种 至少400套服装
两周内准备400套吗
柳田先生
这就是
大卖的瞬间
波波头 去找找刚才那个艺华大的校长
我需要新的助手
刚才？
你是在找我吗
后面交给你了
你们的对话我都听到了
不过白白帮他太不划算了
对了 我会负责分配人手给他的
作为交换 你来参加我们学校举办的时装秀吧
到啦 就是这里
这里就是日本最著名的服装设计大学
服饰艺华大学
所以呢 我请你来参加的是学院祭上的时装秀
这次听取了某位学生的建议
也允许校外的人参加
来 快进来吧
这些是展品
好棒啊
同一个名字出现了好几次
咦 申请表放哪儿去了
三围从上往下82 65 83吧
我说对了吗
这个人怎么回事
哎呀 这不是远吗
好久不见
从上往下105 101 105
老师你胖了吧
哎呀 真讨厌
没猜错的话 这位就是校外参加者吧
是呀 有点意思吧
从骨骼来看 十七八岁
是高中生吧
你穿的衣服 里面穿的是学校指定的衬衫吧
背心是手工缝制
从变形情况来看平常是女性在穿吧
短裤虽然是成品 但是下摆被你改动过
全都说对了
他只是稍微摸了一下
校长 请问这位是…
啊 是远学长
远学长
抱紧 好久不见啦 远学长
抱
紧
亲
热
卿卿我我
好久不见
在我遇见的所有学生中是最特别的一个
在全校所有学生中
不对 甚至可以说在创校以来总共12万名学生中
他也可能是最顶尖的一个
至少作为一名大四学生确实可以这样说
请问 你愿意来 HAJIME YANAGIDA 工作室实习吗
不行啦 他已经在 Aphro I Dite 工作了
不好意思 我对那些不感兴趣
对不起 我们正在找人手
咦
请问你是不是对那位小姐姐的上衣做了什么
我只是觉得她和进门时感觉有些不一样
因为这个
我只是把腰上装饰用的衣带摘了下来
这可不行哦 明明是版型很好的上衣
衣带的重量却破坏了整体美感
搭配这个先要考虑一下布料哦
谢谢
从他的角度应该看不到衣带
仅从正面的轮廓就注意到不同了吗
我决定了
我去那个品牌帮忙
有你在应该会很有趣吧
可以的话 拜托您明天就来帮忙吧
小远你确定吗
没事的 祥子
谢谢你
果然提议学生以外人员参加是正确的
看来会很有趣
你好
不好意思 我来晚了
咦？
我是过来帮忙的长谷川心
之前那个模特？
前些天给您添麻烦了
啊 不好意思 我还以为认错人了
我不知道会有模特过来
不是 其实我…
别客气 请进
打扰了
绫野先生
你好 育人 还有小学妹
您认识我吗
当然认识
像你这样体形完美的大一女生可找不到第二个
学妹？
你是艺华大学的大一学生吗
我叫长谷川心
虽然那天是去做模特
但我是真心想成为设计师的
请多指教
我不需要自我介绍了吧
那个 学长
学长
就算比我小 也是学长
她和之前的印象完全不一样
可恶 事情变麻烦了
你是来帮忙的学生吗
抱歉 快点开…
我是艺华大学大四学生 绫野远
从上往下 三围分别是86 61 86
体形相当不错…
是你把这家伙带来的吗
什么 绫野？
你就是那个传说中的绫野麻衣的孙子吗
那个顶级设计师…
有个名气大的祖母真是够受的
话说遇上什么麻烦事了
这次要交货的主要产品
就是这这件用定制布料做的衬衣
这是绸面工艺吧
看上去像丝绸却不像丝绸那样柔软
生产布料的供应商跑路了
那用真的丝绸不就行了吗
难道不是因为材质柔软的丝绸做不了
才选择用定制布料的吗
你能找到丝绸的货源吗
拜托祖母的话小菜一碟
那件衣服能用丝绸来做吗
能做 有两种方法
那样的话 最好商量一下再做决定
按照我的理念
设计师就应该处在顶端的位置
设计师想出来的设计才能称之为设计
我们都是设计的奴隶
设计师已经设计好的东西 容不得他人插手
这人好可怕
下面说明一下工作流程
选用的布料是乔其纱
采用斜裁法裁剪
现在就开始粗缝
绫野 你应该知道怎么做吧
抱歉 我还没弄明白
要不先让育人来做个示范吧
请 请等一下
我也不是很清楚该怎么做 而且…
好好干 育人
我会努力的
45度裁切布料 用7号和9号针
桌上不方便的话就直接在人台上面做
固定在牛皮纸上裁剪
别剪歪了
不是说了缝制时线要松一些吗
那个 我也来
小学妹
嘘
他所说的斜裁是一种和布料经纬呈45度的裁剪方法
这样裁剪的布料能产生弹性
只需要用熨斗定型
就可以做出优美的身体曲线
但是
太难了
你没理解乔其纱的特性
不同布料斜裁产生的弹性强弱也不同
你没能在脑子里计算好 所以出现了扭曲
实力不够 站一边去
是
游戏时间结束
绫野 快来做
好的好的
我已经知道他的大致实力了
不过我还想知道更多
育人 仔细看好
话说这是我第一次见到
专业设计师做衣服的瞬间
居然有这么大差距
好 完成了
我离专业还差得远
合格
接下来给工厂画这件衣服的纸样
这个嘛 我有个提议
你来 波波头
原来他也注意到了
做好了
有点儿可惜 对布料的弹性考虑得还不够周全
这里还要往里画1毫米就不会产生褶皱了
但是只有这里有点问题
看到成衣后居然能将误差减小到这种程度
我在绫野麻衣身边花了20年才练就的眼力
他已经在一定程度上具备了
今天到此为止
你们两个回去吧
绫野 你留下谈谈货源的问题
你是在绫野麻衣那边工作吧
打算今后直接继承吗
怎么可能 总有一天我会独立的
真浪费
只是独立并不容易
之前一直在找合伙人
之前？
一先生 能不能把育人让给我的品牌
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描绘的景色 在远处变得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是静静地看着 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾为放手寻找过理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但从未改变的愿望却日渐强烈
君だけを照らす光 いつか届くように
为了将那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
让我将这道路连到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: saki  九十九  叶七少　校对: 御邪魔虫　时轴: 可乐   后期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飞翔
第五套  各自的风格
下集 各自的风格
记得看下集哦 !!