什麼 高中生？
啊…
我聽千雪說你是藝華大學的學生
千雪 你又死要面子了
對不起 都村同學
這件事你就當我沒說過吧
我明白了
千雪
剛剛回歸你可能覺得自己已經是專業模特兒了
但要知道這都是多虧了都村同學
你覺得像你這樣貶低別人能在這行混下去嗎
你也該認清自己沒有這方面的才能了
好尷尬 也沒必要說到這種程度吧
回答我
是
其…其實
是我拜託藤戶同學的
因為覺得被周圍的人知道我在做衣服會很丟人
而且我對設計師也沒什麼興趣
您真的不用太介意的
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
第二套           專業的世界
一花 哥哥來接你了哦
非常感謝
小育 一花要做公主了
公主？
一花準備這次在表演遊戲上扮演灰姑娘
是嗎 也就是說…
是的 不介意的話能麻煩你這次也幫忙做衣服嗎
好的
明天見
再見
育人真是個顧家的好孩子
都村家是真的離不開育人
即使當不了設計師 也同樣能做衣服的
再去找他談一次
欸？
我是說我會再去說服爸爸一次
說服他僱傭你
別 求你別這樣
只是待在這裡是不會有改變的
其實你很想成為時裝設計師的對吧
我喜歡做衣服
有人拜託我幫忙做衣服
有人喜歡穿我做的衣服
我覺得只要有他們在 就已經足夠幸福了
所以即便做不了設計師 也無所謂了
是嗎
既然這樣 拿好
這是…
我不需要了 還給你
再見
等等 你不用還給我的
我不打算穿外行人做的衣服
再見
…生氣了
我可要生氣了
請你立即站住不許動
啊？
藤戶同學 你太任性了
難道不是你說要做衣服的嗎
可是現在卻說不需要了 啊？
喂 都村同學
明明是你不可理喻的虛榮心把我耍得團團轉
但這又算什麼
搞得好像是我的錯一樣
好近
對不起
我也有想過是我的不對
我確實夠自私夠任性的
即使這樣 我也不希望你放棄
我啊
想要收回自己說過的話
即使是我 出場巴黎時裝周也不是不可能
即使是你 成為設計師也不是不可能
我想去證明這些 就算是為了我自己
怎麼了
你在做什麼
服裝可以改變一個人
這是我喜歡做衣服的理由之一
雖然我很害怕再去見一次藤戶社長
但是我準備做一套能將這種軟弱變成勇氣的衣服
如果我能成為專業設計師
你願意再次穿我做的衣服嗎
嗯
打擾了 都村先生希望見你
讓他進來
這套衣服是自己做的嗎
是的
我不是很了解模特兒這行
但是當我看到千雪同學穿上我做的衣服時
真的沒想到衣服穿在不同人身上會有這麼大差別
我能像現在這樣和社長您談話
也是多虧了千雪同學的照片吸引了名人的注意
成為了話題
如果穿它的人不是千雪同學
根本不會有人看我一眼
所以我覺得
千雪同學一定能成為一名很了不起的模特兒
不好意思 我太激動了
今天來這裡只是為了說這些嗎
欸？
其實 我是希望千之雪能僱傭我…
原來是這樣
我之所以不僱傭你 是因為你還是高中生
老實說 高中生能有這樣的水準
我是真心被驚艷到了
你確實擁有才能
但是 需要你去學習的知識和經驗還不夠
不過被別人否定卻不服輸的心也是極佳的天賦
不如這樣吧 都村同學
其實我剛才接了一個
從我們這裡獨立出去的設計師的電話
他好像正缺人手
你有興趣過去看一下嗎
去專業設計師那裡
為什麼非要我來給你帶路
這… 對不起
話說你昨天和爸爸說了什麼
絕不會告訴你
啊？
沒騙你 我只是請他僱傭我而已
騙人
什麼都沒說爸爸是不會解除我的禁閉的
禁閉…
原來他解除你的禁閉啊
太好了
快告訴我
到了
這裡是工作室嗎
只是常見的公寓啊
初出茅廬的設計師差不多都這樣
不過…
柳田一在頗具權威的比賽中獲過金獎
在獨立門戶之前就被名人指定設計服裝
和那些新人設計師不是一個級別
只是性格超級惡劣
哦
不過他一定能幫上你的 也許吧
就這樣吧 我先回去了
好的 十分感謝
那什麼
我也會努力的 你要加油
謝謝
為什麼謝我…
囉嗦 再見
沒人來開門
打擾了
是你啊 別磨蹭了
快進來
嗯 啊？
打…打擾了
你把那邊地上的針線撿起來
好漂亮
別傻愣著
沒看見嗎 就在那邊 快點
是
按照我的指示把這個縫起來
咦 請等一下
你是要我直接縫嗎
怎麼 有問題嗎
你不是來做事的嗎
不能太興奮
我縫
用暗針法來縫
距離下擺兩公分的位置
針腳不要太顯眼
聽好了 就算死也別扎到我
明白
完成了
好 過來這邊
是
我是柳田一
我是都村育人
波波頭
波…
有什麼想問的嗎
請問你是男性嗎
什麼
對不起
哦 你是說這身打扮嗎
你搞錯了
我穿它只是為了最後檢查一下
雖然我今年才正式獨立出來
不過我創辦的品牌已經有段時間了
沒有實體店 主要在網路上銷售
還有其他需要說明的嗎
太厲害了
那個 我會努力的 請多指教
客套話就免了
請問 其他的工作人員呢
那邊不是嗎
你好 你沒事吧
咦 兩小時已經到了嗎
到了 起來做事
是
沒時間了
還有一堆包裝和準備的事要做
死也要給我趕完
這也太…
飯田 快醒醒
我不行了
我也來幫忙吧
等等 波波頭
波波頭？
這是你縫的吧
我聽藤戶那個老傢伙說
你是個雖然業餘卻能登上雜誌的人才
你的實力我也都見識了
歡迎來到HAJIME YANAGIDA工作室
嗯 非常感…
然後 再見
請在伸展台上微笑
為什麼
我給你的指示是用暗針縫製儘量隱藏針腳
你使用的是從外面看不到針腳的普通的暗針
而我想要的是裡外都看不到針腳的暗針
你在學校裡都學了什麼
對穿它的人來說裡外都一樣
開什麼玩笑
對不起
我是自學的裁縫
我才17歲
高中生？
還是個小鬼頭啊
那個老傢伙是故意沒告訴我吧
說什麼有個有意思的傢伙 你這也太有意思了吧
話說雜誌上穿你做的衣服的是老傢伙的閨女吧
做衣服的人和穿衣服的人都不怎樣
應該是老傢伙花錢把寶貝女兒捧上雜誌…
藤戶先生才不會那麼做
算了 無所謂的
辛苦了
沒用的傢伙可以走了
非常抱歉
你有興趣過去看一下嗎
去專業設計師那裡
我明明得到了這麼多機會
我想證明都村同學也能成為設計師
但我又…
我也會努力的 你要加油
請讓我來修改這條裙子
都說了不需要 快走吧
絕不走
快走
不走
我可沒時間雇你這種沒用的傢伙
請務必給我個機會
至少讓我改一下剛才那條裙子
拜託你了
煩死了 隨你便
非常感謝
根本不知道該怎麼裁剪布料
雖然袖子碎了 不過樣式是一樣的
比照這個就能畫出紙樣了
太感謝你了
森山 把這個準備一下明天用
成功了
這都是最基本的東西 別太得意了
滿意了吧 快走
我不走
我想要成為設計師
但是我一沒技術二沒經驗
如果錯過這次機會就不可能實現了
拜託了 請讓我在這裡協助你工作
你認真的嗎
是的 已經做好覺悟…
但是 我把你這種人叫做「模仿者」
你不可能成功的
你不用太在意
他因為明天的走秀太緊張了
走秀？
明天他要參加的是
所有擁有品牌的設計師都憧憬的
日本最大的時裝盛典
東京時裝周
哇
抱歉 昨晚還是拉著你通宵了
沒事 我沒事的
柳田老師的才能真的非常出眾
雖然人很任性還不留口德
不過能和他共事已經很幸福了
而且今天的會展匯集了來自全球的時裝從業者
「柳田先生創立的品牌很有前景」
這不是柳田嗎 最近過得怎樣
為了讓大家意識到這點 今天的時裝展必須成功
我已經等不及想看你的服裝展了
非常感謝
那個 我也會努力的
喂 波波頭
這裡沒有你能幹的事 不許你插手
是
對不起
人太多了
太慢了
我說你啊
我們「MODE JAPAN」可是日本最大的時尚雜誌
拜託你有點自知之明
可是…
還有 你穿的這身什麼東西
你不是說讓我穿最好的衣服過來嗎
土死了
就算你這樣說我
但我是報的文學部門 哪裡懂什麼時尚
大家久等了 請按順序入場
你重點關注一下HAJIME YANAGIDA
大家都說它會成為代表日本未來的品牌
不過前提是這次走秀能成功
喂 頂替的人還沒來嗎
聽說很快就能到
已經沒有時間了
我知道
可惡
請問出什麼事了嗎
煩死了 現在別跟我說話
遇到麻煩了
聽說有個模特兒還沒到
所以拜託柳田的熟人派一名模特兒過來頂替
缺一名模特兒
抱歉 我來遲了
我是千之雪的藤戶千雪
請多關照
開什麼玩笑
那個老東西在逗我嗎
他明明知道這次時裝展對我有多重要
還給我派了個矮個子模特兒過來
柳田先生 請冷靜一下
若是把你這種小鬼送上台
柳田先生
我的走秀怎麼可能成功…
拜託了
藤戶同學
走秀要穿的衣服一共40件
減掉一個模特兒分攤給別人
服裝分配和時間表都要重排
模特兒們也過來
藤戶同學
別過來
我沒事的
我比任何人都清楚自己不受歡迎
即便這樣我也必須上
因為對我來說這是機會
不行 不管怎麼調整最後一套也趕不上
想辦法搞定它
你們真的打算讓那個小鬼上T台嗎
不如少展出一套
不行 客人知道一共有多少件
那就…
藤戶千雪
你也要做好覺悟
為了把今天打造成最棒的走秀
我整整投入了半年的時間
這裡的每一個人
都在為這次走秀的成功拚盡全力
去肩負
這次服裝展能否成功就看你的表現了
我早就做好覺悟了
森山
你去按照小鬼的尺寸改一下17號服裝
是
波波頭過來幫忙
真是的 早知道就把飯田叫過來了
可是他身體好像不舒服
森山小姐你沒事吧
我沒事
能麻煩你試穿一下嗎
抱歉
我來得太急了 還戴著胸罩
喂 藤戶同學
這這是幹什麼…
我把變更後的時間表貼在這裡了
離開始還剩20分鐘
模特兒和著裝員都來確認一下
模特兒在一場走秀上會換很多次衣服
不同服裝的暴露程度和合身情況也不同
在以秒為單位計算的時間表裡
是不包含換內衣的時間的
沒有人會看的 因為在這裡都是專業人士
這裡的每個人都明白 裸體也是模特兒的服裝
明白了嗎 都村同學
明…明白 我盡力
比想像中還要糟糕
雖然知道為一米八的模特兒定做的衣服
會成這樣也是必然
不過真的好棒
寬度正合適
你確實塑造了不錯的模特兒體形
這不是一朝一夕能練成的
你一定很努力吧
你是優秀的模特兒
著裝員 準備一雙高跟鞋
從1號到12號都是新的
從裡面挑一雙最小的
明白
接下來… 從剛才我就一直在想
很難辦 布料太厚沒辦法縮短尺寸
剪短嗎
不行 這種厚度的布料很難收邊
還剩15分鐘
想辦法 快想辦法
什麼辦法都行 快想主意
波波頭
在
森山小姐 鼻血
你沒事吧
千雪你不要動
黏上血會毀了柳田先生的服裝的
什麼 怎麼回事
森山暈倒了
她沒事吧
快叫救護車
怎麼可能沒事
等等 這下不好辦了吧
柳田先生 我去叫救護車
請你改一下衣服
全完了
我是說全完了
我只負責設計 不會縫衣服
怎麼會變成這樣
模特兒放我鴿子 唯一一個會裁縫的助手也暈倒了
這是要我如何是好
雖然對不起柳田先生 但對我來說這是機會
在這裡的每一個人都在為這次走秀…
千雪你不要動
黏上血會毀了柳田先生的服裝的
對不起 波波頭
接下來交給你了
讓我來做
可以讓我來改藤戶同學的衣服嗎
柳田先生
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  御邪魔蟲　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂　後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
我能做到嗎
我一定會設法趕上的
等我 藤戶同學
第三套  請在伸展台上微笑
下集 請在伸展台上微笑
記得看下集哦 !!