參加選拔
你只需要在設計師面前的10公尺左右距離上
來來回回走上幾趟
我參加了數十家公司的選拔
結果連試走1公尺的機會都沒得到
「如果你也算是模特兒的話
在法國連小學生都是頂級模特兒了」
根本沒有地方需要這個叫做藤戶千雪的模特兒
畫面的確不夠平衡 能把她撤掉嗎
拍攝現場也是
憑你的身高是去不了巴黎時裝周
親生父親也是
千雪 你不行的
甚至我憧憬的人
也拋棄過我一次
可是為什麼
為什麼你 總是…
千雪同學
在我需要你的時候出現在我面前
你願意參加我的走秀嗎
真是的
真拿你沒辦法
你這人總能用一句話拯救我
千雪同學
真是的 我這是怎麼了
搞得我都不正常了
我知道肯定不行
也是抱著這樣的覺悟去的巴黎
按理說是沒理由沮喪的
只是不久前我遇到了一個超厲害的模特兒
明明做模特兒不是她的本意
但真的太驚艷了
很羨慕
不知怎的 從那之後我一直糾結這個
怎麼了
沒什麼
我好像還是第一次聽你訴苦
不跟你講了
我沒有別的意思
乖巧懂事 惹人憐愛
為什麼
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
服裝室
前期準備
1.發表主題 (僅限非職業設計師)
2.繪製設計稿
準備 (以下各項同時進行)
·準備服裝
1.完成設計稿的繪製
2.正賽前的製作日程表
3.紙樣製作。物色布料·配飾
4.亞麻布打樣
(職業設計師可將之後的工作
交給製衣工廠完成。
也有負責打樣的工廠。)
這是時裝展前的準備流程
第九套  敵手
我準備把衣服的主題定為「風」
這和「Wa」有關係嗎
Wa 圓環 旋渦 颱風 風
「Wa」只是引發聯想的源頭
凡是能聯想到的東西好像都可以
總共要做10套衣服啊
我說 育人
既然是走秀
只有我一個人應該不夠的吧
別的模特兒 你打算怎麼辦
「風」這個主題
其實是從千雪同學身上聯想到的
聽說颱風越是靠近中心氣壓低的部分風力越強
低？
你是在說我的身高嗎
別生氣嘛
像颱風一樣我行我素 不在乎給別人添麻煩
有時在背後推上別人一把
有時又能讓人感到溫暖 舒適
你看
是不是非常像你啊
我的時裝秀的主角是你
所以我也想聽聽千雪同學的想法
清一色都給我找頂級模特兒
看我怎麼碾壓他們
好的
我出去一下
把手頭的工作做完 剩餘時間隨你支配
謝謝
話說你和柳田先生現在怎麼樣了
那個
我還沒能聯繫上他
怎麼回事 關係有鬧得這麼僵嗎
本以為有同事幫我協調
起碼不會弄成這樣
你說的這個同事是個怎樣的人
只是偶爾會聽你提到他
也不知道是怎樣的一個人
她很想從事製作衣服的工作
卻遭到身邊人的強烈反對
但她付出了很多努力
已經成長到具備打入正賽的實力了
努力終於得到了回報
很厲害吧
她現在應該也在努力吧
因為她說不認真做的話是得不到認可的
聽我說 育人
比起得到認可 我更想證明給某些人看看
例如爸爸
還有像雫姐這些人
育人也想證明給誰看看嗎
有的
那就放手一搏
我們倆一起
嗯
為什麼會這樣
矛盾最好能儘快解決
過來 你站這邊
等等
別怕啊 振作點
我還沒做好心理準備
前輩和…
心小姐
給您添了好多麻煩 真的非常抱歉
還有…
對了 這位是藤戶千雪同學
她會作為模特兒參加我的時裝展
育人
她就是
我之前提到的那個非常厲害的模特兒
欸？
不好意思 突然跑過來
柳田先生在嗎
他剛好不在家
我接下來要去拍攝 必須馬上過去
這樣啊
那你還是快些去吧
我們改天再來吧 育人
對不起
前輩
你能過來我很高興
晚些時候我一定聯絡你
她很想從事製作衣服的工作
卻遭到身邊人的強烈反對
但她付出了很多努力
我想去做衣服是認真的
千雪同學
抱歉 育人
我要去追她
等等 千雪同學
真是氣人
明明嘴上說是認真的
你既然是認真的 現在就反抗啊
快上車
喂
我可以和她說幾句話嗎
切 你可能有什麼誤解吧
無論你怎麼反抗我都不會認可的
你做衣服的才能是不可能超過你做模特兒的天賦的
那你不妨也讓她
去盡情地做一回服裝設計師吧
閉嘴 低級模特兒
你的提議根本沒有討論的價值
還有你
真的準備和這種模特兒玩扮家家酒遊戲嗎
都村育人
看樣子你已經不缺錢了
別驚訝
我只是向他提議要不要請長谷川心當模特兒而已
你這人…
現在也不遲
讓長谷川心來做你的模特兒吧
那個小個子只會扯你後腿
你應該拿出全力
就算耽誤母親的病情 你也想參加比賽的對吧
真讓人火大
既然你這麼執著才能
也就是說 如果她真有做衣服的才能
你就會同意她辭掉模特兒的工作了吧
如果用我這個會拖後腿的模特兒
也能在時裝展上拿出成績
應該足以證明她是天才了吧
育人
可以嗎
當然 去做給他們看
不過 如果那樣的話
居然我也能進入正賽
我知道經紀人肯定不會認可的
幸好我沒放棄 過來挑戰了一下
我們倆一起
我啊
更想證明給某些人看看
可以
我來做長谷川心的模特兒
謝謝你 育人
接下來
我們就是敵手了
長谷川小姐願意
和我背水一戰嗎
前輩 那個…
這樣做能得到您的認可嗎
無聊的賭局 自作主張的傢伙
如果沒拿出成績就老老實實退學專心做模特兒
這個條件你能接受嗎 長谷川
長谷川心獲得優勝
能接受的話我就跟你們賭
就算把朋友踢出局也要拿到第一
讓我看看
你所謂的覺悟
我…
知道了
這可怎麼辦
原本打算做給千雪同學穿的
現在完全沒了靈感
育人
你可不要盤算著故意輸給我們
我想跟拿出全力的育人比試
因為你是我心中的頭號敵手
不要有顧慮
嗯
我並不是有什麼顧慮
我從一開始就希望心小姐
前輩 我…
還有千雪同學
都能得到應有的回報
請在伸展台上微笑
那條褲子需要縫的地方很多
必須保證不開線
是
加個墊肩來凸顯腰部曲線
要求太高了
既然他知道怎麼做 為什麼不提前告訴我們
我們打樣師的工作 不就是去考慮這些問題嗎
還有 你們應該已經察覺到了吧
自己的水準被拉高了
明白了就抓緊時間做事
還差一個
還差一個決定性的設計
遠
該回家了
奶奶
我想再糾結一會
您先回吧
你這是著急什麼
你大可不必把超越過去的我這種目標
強加在自己身上
你想獨立 隨時都可以
謝謝你 奶奶
但我不能這麼做
無論我走到哪裡都是世界第一設計師的孫子
如果半吊子水準就出去混
最終給奶奶臉上抹黑
我絕不允許
你現在還當我是世界第一設計師啊
奶奶當然是
是我想要超越的目標
你在寫什麼
遺書
拜託不要總是拿自己開玩笑
常備一封遺書 避免留下遺憾
別鬧了
不過手術也做了 恢復得也挺好
百分百痊癒
以後再也不用住院啦
不過當媽的還是能看出來的
育人 出什麼事了嗎
沒啊 沒什麼事
當綾野先生對我說「你沒有才能」時
我感到很不甘心
當社長說「我想買下你設計的衣服」時
我更加堅定了去做設計師的信念
當千雪說「那就放手一搏 證明給某些人看看」時
我熱血沸騰了
但是這些
和心小姐的前途比起來都太不值一提了
聽我說 育人
你打開遺書看一下
因為對我來說
現在能順利參加時裝展
已經非常開心了
我把自己死前想做的事都寫在上面了
記得育人第一次做衣服是在6歲時吧
7歲時幫我設計了咖啡店的圍裙
第一次聽你說想做設計師也是在7歲那年
從15歲開始就再也沒聽你這麼說過
再次聽你說想做設計師
是在今年
育人
想去看育人的時裝展
全家人都會去為你加油的
一定會的 哥哥
想去看育人的時裝展
想和家人一起去旅行
想去給小葵的排球比賽加油
想參加一花的才藝演出
想和穗香一起提高廚藝
想參加孩子們的成人禮
媽媽
你能在藝華祭之前出院嗎
可別小看了媽媽我哦
到時候我會連蹦帶跳地過去找你的
我不能輸
必須全力以赴才行
好嘞
首先要重新設定主題
繼續圍繞為千雪定下的「風」這個主題
根本想不出靈感來
主題是「Wa」
Wa Wa Wa
註：日語中讀音「Wa」可以表示和、輪等漢字，算式中的“＝”也可以讀作「Wa」
Wa
Wa…
像一條褲子
有靈感了
主打褲子這一款式
把主題定為男女裝的調和吧
在我心底裡
是不是一直期待著能和千雪同學還有心小姐
比試一場呢
好了 搞定
搞定是搞定了
可是這個估計…
已經到該去藝華大學的時間了
得趕緊去提交模特兒使用申請書
總覺得靜不下來
可能是因為剛才腦子裡閃過了他的身影吧
萬一碰到他該怎麼辦
就知道會這樣
怎麼辦
怎麼說人家也擔心過我 至少道個謝
那個 綾野…
綾 綾野先生
啊 是你啊
抱歉 沒注意到你
有事嗎
沒什麼
感覺你的眼神和之前不太一樣
你是對不準備做打樣師的我失去興趣了嗎
這個嘛 誰知道呢
我好像知道為什麼最近總是會不自覺地想到他了
我準備擊敗的人中也包括你
是嗎
那你加油
綾野遠 你等等
怎麼又是你
我之前已經低聲下氣地求過你了
讓我加入你的團隊吧
之前不是說了嗎 我不需要你
為什麼 我明明比那幫人強多了
麻煩你安靜點
我現在很不爽
喂 你瞅什麼呢
不是的 我…
要不你來我的團隊吧
開什麼玩笑
鬼才想去你的團隊
也不用拒絕得這麼堅決吧
我只會在比我更強還招人恨的傢伙手下做事
我會把他的技術 品味
所有精髓都吸得一乾二淨
然後打敗他
我一點也不覺得我有輸給你
哥生氣了 快滾
拜託了
請助我一臂之力
煩死人了
為什麼死纏著我
因為我有想要擊敗的人
我準備擊敗的人中也包括你
拜託了
好吧 把你當沙包發洩一下也不錯
我是不會手下留情的 到時可別抱怨
好的
這次統一設計成了褲子款式
所以想請教一下專攻男裝的龍之介先生
雖然說都叫褲子 但也分很多種的
如果追根溯源的話
長褲
特點是中央有一條褶線 由西褲演變而來
畫得真好
近代的時尚男裝都可以視為發源自西裝
能教我怎麼製作長褲嗎
和女裝的凸顯曲線不同
男裝注重直線
製作手法完全不同
怎麼辦
我想把設計圖全改一遍
龍之介先生 您不準備和我組隊的對吧
既然這樣
反正是我一個人做 還要什麼設計圖
謝謝你
多虧你 我好像知道如何去表現男女的調和了
調和？
沒錯 這次時裝展的主題
那不就和綾野遠的主題重複了嗎
欸？
你打算怎麼辦
不改了
和他正面對決
轉眼間
彩排
藝華祭
時至夏末
彩排
藝華祭
明天就是藝華祭了
彩排
藝華祭
今晚
是個不眠夜
感覺這個做成雙層交替會更可愛
紅色人造絲布料不夠用
要我去買嗎
拜託了
肩部要做出美麗的體積感
120號細線和緞子是必不可少的
想辦法在紙樣上解決一下
把6號 7號 9號服裝拿來我這裡
負責人去跟進別的服裝
這種臨近截止的緊迫感
好懷念
照明 音響還有著裝員
總算也都安排上了
無一例外
這些都是柳田先生教會我的東西
完工
趕上了
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
第十套 我不能輸
下集 我不能輸
記得看下集哦 !!