私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
夢見たあの場所まで
直到抵達那個夢想的地方
眩い光に思わず目を閉じる
耀眼的光芒讓我不禁閉上眼睛
視線が運ぶ言葉は分かってるよ
我知道你的眼神傳達的意思
何になりたいの　その度嫌になると
每當提起夢想就會難受的你
言った君も踏み出したんだね
也終於邁開了腳步
つまづいても　フラついても　食らいついてきたんだ
即便跌跌撞撞  但你仍舊緊跟了上來
意味を問うより響く鼓動　ちゃんと息をしてる
比起糾結意義不如遵循內心的鼓動  感受律動的呼吸
私を笑い飛ばした影を
曾對我不屑一顧的背影
風が笑い飛ばす日を待とう
請等待將其隨風付之一笑的那天到來吧
涙が溢れてもうダメになる
淚水盈眶  萬念俱灰時
明日へ飛び立つ勇気を待とう
請積蓄展翅飛向明天的勇氣吧
夢見てたあの場所まで　私の道を歩いて
走自己的路  直到抵達那個夢想的地方
都村育人的時裝秀 你覺得怎樣
第十一套        約定
行 還不錯
我不討厭這種在製作上貼近穿著者的服裝設計
五十嵐
我記得你不是這種會坦率誇別人的人吧
準確評價都不會還怎麼當經紀人
失陪一下
馬上開始了 你最好快點回來
是 是
非常感謝
長谷川當然有空
你…
現在能和你們說話嗎
不行
我會在觀眾席看兩位的時裝秀的
我先走了
我們稍後見
前輩
我也會努力的
那什麼
我手機沒電了
你替我錄吧
挺坦率的嘛
你們公司的那個模特兒
還沒看過自己走伸展台的樣子吧
讓她客觀地看一下也好
她會明白自己完全來錯了地方
你真覺得她會成功？
沒有作為設計師的實力
藤戶千雪也並不鍾情長谷川心的設計
這種臨時拼湊的組合能有什麼作為
你說的鍾情
是指你對「Lale Faun」的那種嗎
你是在挑釁嗎
快看 那是什麼
我說
和育人說上話就不發抖了 我很難辦的
哪裡有啊
饒了我吧
雖然我和你現在是一個隊伍
但我們之間還是對手關係
你會好好遵守約定的吧
突然和我組隊 沒問題吧
沒 沒問題
不過這也算是某種緣分吧
一起愉快合作吧
咦 沒想到她人還挺好的?
話說你黑眼圈有點重 睡眠夠嗎
夠啊 沒問題
就是說她昨天也是頂著個黑眼圈去工作了唄
我知道她的目標不是模特兒
真的好可愛啊
小小的 很有女孩子的樣子
如果我也是這樣的話 一定會更…
事先和你說明一下
我還不能做到打從心底接受你
而且我也想以模特兒的身份來戰勝你
所以我希望這次走秀你也能出場
喂 你有在聽嗎
啊 對不起 您說了什麼
居然睡著了
但是
現在不是爭吵的時候
我必須帶領她往下走
把現在的製作情況和時裝秀計劃告訴我
她從昨天開始 只用了一整晚時間
就按照我的身材把所有衣服都改好了嗎
有才能 能吃苦
還很努力
如果她將這份熱情都投入到模特兒的工作上的話
或許我早已經被她擊垮了
長谷川小姐
我希望你也能作為模特兒在時裝秀上登台
為什麼
不用手下留情 她的才能貨真價實
遇到挑戰也能全身而退
靠這些衣服你是贏不了的
勸你最好重做
等等 我腦子有些跟不上
這種水平的服裝
我想只能貢獻一場平淡無奇的走秀
太無聊了
要改變走秀計劃嗎
藤戶小姐 你有什麼主意嗎
這你得自己想
如果你真心想做設計師 這一點絕不可以讓步
你到底想怎樣
一會要我去做模特兒
一會又對我的設計指指點點
我去做模特兒還有意義嗎
明明明天就要比賽了
討厭 討厭
我討厭你
是嗎
我也不喜歡長谷川
既然我們處不好關係
那就做一支追求勝利的隊伍吧
這個
我覺得很有趣
真的嗎
是的 主題是「充滿期待」
挺好的
只是這個企劃對模特兒的要求很高
光靠我做衣服的技術是贏不了的
所以
希望您能在伸展台上走出超出我想像的精彩台步
我說
你也該不用對我這麼客氣了吧
你沒必要對模特兒這麼客氣
台步的事我了解了
不過
你也得拿出超出我想像的服裝來哦
設計師小姐
嗯！
我會努力的
我把台步拍了下來 你覺得怎樣
我看看
可以再突出一下衣服的線條
重拍了一段
嗯…
下半身還可以更優雅些
這次呢
下面好些了 不過上半身的活力還不夠…
喂
肩膀這裡還是有點緊
我都說了三次了
抱歉 我這就調整
穿上試試
你看一下
終於
改好了
什麼
明天居然還有模特兒的工作 你是怎麼想的啊
你知道賽前一天有多寶貴嗎
可是經紀人說唯獨這次的工作絕不可以推掉
你為什麼這麼給五十嵐面子
那傢伙可沒少妨礙你…
因為我…
因為我想報恩
是她給了我自信
工作第一天 我穿了西裝過去
五十嵐小姐看到後對我說
態度認真 印象不錯
修長的四肢 小巧的腦袋
最重要的是個子高
適合穿西裝的女人也適合當模特兒
她是第一個誇獎讓我很自卑的身高的人
所以…
那隨你便
只是萬一趕不上可別來找我
這我知道 我不會給你添麻煩的
還是請你幫幫我吧
好想揍你一頓啊
真的對不起
為什麼不早點來求我 笨蛋
因為你說過不會幫我的
為了得到眼中只有才能的五十嵐的認可
唯有讓我這個矮個子模特兒贏過你才行
所以
如果你能和我一起上台的話
我願意幫你做任何事
千雪 聽我說
其實我有件事想拜託你
我要上了
嗯
咦 這位模特兒
是那天的…
開場用這套服裝有些平平無奇
不過一同出場的黑衣人和衣架是什麼用意
在伸展台上增加換裝的表演環節
這名設計師
是想讓一名模特兒來穿所有的衣服
至始至終不用脫光 卻能展現完全不同的著裝
拆下再拼上
穿上再脫下
僅靠這些就能不斷改變著裝的印象
心這孩子什麼時候變得這麼大膽了
剛才那身衣服通過放低重心
用腰和腿的左右搖擺帶動裙擺的飄動
而這次腰和腿不再擺動 更突出中央線條的美感
變化幅度很大
剛剛還是連衣裙此時卻變成了襯衫
又要變了
台步即演技
必須能用步伐來表現形形色色服裝的魅力
台上這位模特兒不斷改變演技去配合不同的衣服
無縫銜接
星羅我絕對不想接這種活
總算走到這一步了
剛才她看了我一眼
她沒有把精力集中到伸展台上
這樣下去要出差錯
請在伸展台上微笑
咦？
下一套衣服要怎麼走來著
糟了
我想起來了
暫且不論她走得如何
但那孩子是不會出什麼大差錯的
畢竟走台步是她唯一從沒落下過的訓練
因為她很清楚
連台步都走不好的模特兒真的就毫無價值了
更何況這場時裝秀的服裝
實在是太有意思了
充滿活力的橘色開襟毛衣
與外套的優雅相融合
要走出開心的步伐
她會慢慢沉浸到伸展台走秀中
看吧
更換衣架 換了一批新的服裝
也就是說又能看到新的變化了嗎
不得了
太開心了
讓人充滿期待
這場時裝秀完全符合規定的主題
6次
第一部分帶來的4次變化已經很讓人嘆服了
這次又加入了更多變化
就服裝本身來說 大部分製作上並不出彩
但真的有意思
不過不知為什麼
總感覺有些怪怪的
她在糊弄人
調低的衣架 蹲著的著裝員
都是為了隱藏模特兒無法和正規模特兒同台的身高
太難看了
矮個子的奢望 無能者的掙扎 讓人不忍直視
喂 你怎麼能這個時候離開
等排名出來 自然會有答案
和我在不在場無關
繼續看
唯獨你必須留在這裡
開什麼玩笑
因為你成功了 所以才能說出這種話
她的步伐已經沒有最開始時的那股氣勢了
為了掩飾身高
她已經穿著高跟鞋走了十多個來回
維持表面的從容已經是極限了
就快露餡了
有些雜音
沒有人會需要那種模特兒
和那天一樣
五十嵐 快看
我說過的
那孩子偶爾會展現出驚人的氣場
這是…
只是個子矮罷了 僅此而已
所以我真的不忍心勸她放棄
我說 心
我想在這次走秀上加一套衣服
設計理念是
風
開心 好開心
想贏
我想證明給某個人看看
這名模特兒
原來一直在走秀的這名模特兒這麼嬌小啊
千雪 其實我有件事想拜託你
只要你能答應 我也會上伸展台…
我答應
我說過的呀
只要你願意登台 無論什麼要求我都答應
嗯
我贏過你
讓你成為設計師
很美
首先她的身材很好
甚至可以說超出了人類的範疇
不過之前那名模特兒
居然一直沒人發現她那麼嬌小 也很厲害
是啊 存在感非常強
雖然身材嬌小 但看起來很高大
藤戶千雪就是過去的我
資質平庸的小鬼卻抱有不切實際的幻想
所以…
話說 心
你想拜託我什麼事
我想再增加兩套衣服
五十嵐 你穿的這身…
五十嵐小姐
我會在藝華祭的伸展台上展示跟這套相同的西裝
您不喜歡的話
扔掉也沒關係
但希望您至少能穿一次試試
義無反顧 掙扎 掙扎
再掙扎
只要看到她 就會想起過去那個盲目追夢的自己
長谷川
你是我曾經的夢想
對不起
雫 我問你
我穿的這身西裝合身嗎
嗯
你還不如嘲笑我 那樣還能好受點
這裡寫著設計師是長谷川心
原來是指的那個心啊
你認識？
嗯 是我在上個事務所時的後輩
不過我認識的心應該更冷酷 咄咄逼人
我記得她不是這種能演繹溫和氛圍的模特兒
拜託別在走秀時哭啊
我才沒哭
千雪才是 看起來很辛苦
還要走一次 能堅持嗎
可別小看了我
原來那套衣服也是換裝素材
已經不能再說她們是小個子模特兒
和無能設計師了
能讓觀眾百看不厭的新奇想法
不禁讓人期待接下來出場的服裝
來了 最後一套了
我聽到了掌聲
那個小個子模特兒 值得一用
原來心真正想做的是設計師
我很清楚
這不是一場公平的對決
是我的14次登台贏了心的1次登台罷了
即便如此
看見沒 根本沒人注意你
連我都贏不了
說明你的模特兒才能也沒什麼大不了
盡情做你的什麼設計師去吧
贏了 贏了
贏了
我做模特兒還是有機會贏的
我還可以繼續走下去
謝謝你 千雪
思い描いたあの景色は 遠くに霞んで
心中描繪的景色 在遠處變得模糊
追いかけてゆくその背中を ただ見つめていた
而我只是靜靜地看著 你追逐它的背影
手放す理由を探す時もあった
也曾為放手尋找過理由
それでも変わらぬ願い滲んでゆく
但從未改變的願望卻日漸強烈
君だけを照らす光 いつか届くように
為了將那只照亮你的光芒 送抵你的身旁
この道を繋いでゆこう
讓我將這道路連到一起吧
焦がれているあの未来へ
直到通往那渴望的未來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  九十九  葉七少　校對: 御邪魔蟲　時軸: 可樂   後期: MIR　繁化: 貓蟲　WebRip: 飛翔
接下來
終於輪到遠了
第十二套 這是我的故事
下集 這是我的故事
記得看下集哦 !!