（心(こころ)）ごめんなさい
先輩まで つきあわせてしまって…
（育人(いくと)）気にしないでください
電車が復旧するまで
一緒に待ちましょう
（心）ありがとうございます
（スマホのバイブ音）
（育人）あっ…
あっ もしもし？
ごめん 電車が…
もうすぐ帰るから
うん 大丈夫… 分かった
（育人）
妹から“何してるんだ”って…
妹さん いるんですか？
あっ はい
うち ４人兄弟で…
（心）あっ…
うちも４人兄弟です！
へえ〜 初めてです
初めて４人兄弟の人と会いました
なんだか 安心しました
私 入学したばかりで 下手っぴだし
インターンに行って
やっていけるか不安だったんです
実力も 人間関係も…
でも １つ 不安がなくなりました
心さんて モデルとデザイナー
両方 目指してるんですか？
あ…
あっ…
（育人）ヤバッ！　何言ってんだ
これって めちゃくちゃ
デリケートな質問なんじゃ…
（心）
モデルを… 目指してたんです
でも
初めてのファッションショーで
すごく緊張してしまって
そしたら
ブランドのデザイナーさんが…
（デザイナー）
いつも街を歩くように
普通に足を動かしなさい
あとは勝手に
私の服が歩かせてくれるから
（心）って…
私 それに憧れて
“デザイナーっていいな　私も…”
って思いだして
芸華(げいか)大に
（育人）すごい…
かっこいいですね
そのデザイナーさん
誰なんですか？
あ… すごく有名な方ですよ
展示会にも来られていた
綾野麻衣(あやのまい)さんという方です
え？
（育人）あのトップデザイナーの？
心さんの
初めてのファッションショーが
日本のトップデザイナーの
コレクション…
私の憧れの人です！
（育人）心さんて
ものすごいモデルなんじゃ…
♪〜
〜♪
（祥子(しょうこ)）ようこそ
芸華祭説明会へ！
ウフッ それでは
サクッと発表しちゃいましょう
本年度 芸華祭ショーグランプリの
豪華賞品は…
ブランド立ち上げ援助 および
パリ留学〜！
わあ…
（祥子）
ってところで どうかしら？
予選は 来週 スタートね〜
じゃあ 解散！
（育人）パリ…
優勝すれば 僕も…
（祥子）育人ちゃん
ん？
（祥子）
ねえ 助っ人の心ちゃん どう？
（育人）
“どう？”って言われましても…
（祥子）
戦力には なってないでしょ？
（育人）え？
でもね あの子 センスがあるの
教えたこと 次の日には
絶対できるようになってるのよ
はあ…
これからも 心ちゃんをよろしくね
（五十嵐(いがらし)）いいから来なさい
（五十嵐）もう気は済んだでしょ？
（心）ごめんなさい…
（心）ごめんなさい！
（育人）ん？
（五十嵐）
わがまま言ってんじゃない！
心さん！
（心）ごめんなさい…
（五十嵐）謝ってもムダ
（育人）何やってるんですか！
（心）ハッ…
（五十嵐）誰？　あんた
あなたこそ 誰なんですか？
（五十嵐）そいつ
そこのモデルのマネージャー
マネージャー？
（五十嵐）で 長谷川(はせがわ)…
今月中
今月中には
この大学 辞めときなさい
（２人）ハッ…
いきなり 何を！
（五十嵐）
部外者が しゃしゃり出るな
そいつは うちの事務所のホープ
身長181センチ 股下93センチ
うちの事務所の宝だ
それが 気の迷いで
こんな所に逃げられても困る
無理だよ
お前は
デザイナーになんかなれない
モデルをやりたくない当てつけに
デザイナーに憧れてるふりを
してるだけだから
失礼だろ？
本気で
デザイナーを目指してる人間に
（心臓の鼓動）
（心）あ…
私は… きで…
（五十嵐）何？
言いたいことがあるなら
はっきり言いなさい
（心臓の鼓動）
（心）ごめん… なさい
心さん…
ん？
あっ これは…
あ…
あそこ？
（心）
わざわざ ありがとうございます
（育人）いえ 大したことじゃ…
ノート… 中 見えちゃいました？
（育人）うっ…
ごめんなさい！　あの…
えっと…
私が 初めて
モデルの事務所に入ったとき…
あ…
（心）みんなの目が怖かった
“あんた見てると
私たちの努力が全部ムダに思える”
“才能あって よかったね”って
初めてのショーのとき
たくさん言われた
人前で着替えるの
ホントに嫌だったし
視線を浴びると
頭が真っ白になって
怖かった
だから 否定できなかった
（五十嵐）お前は
デザイナーになんかなれない
デザイナーに憧れてるふりを
してるだけだから
失礼だろ？
本気で
デザイナーを目指してる人間に
（心）うっ…
マネージャーの言ったこと…
モデルが嫌じゃなかったら
デザイナーになりたかったか
分かんないもん
ごめんなさい…
（育人）心さん…
（泣き声）
ん？
あっ…
でもね あの子 センスがあるの
教えたこと 次の日には
絶対できるようになってるのよ
（心）ジョーゼット生地
きれいに縫えるようにする
来月 仕事多い…
服作る時間 きちんと確保しないと
立体裁断 もっと慣れないとダメ…
プリーツのアイロンに
時間かかりすぎ…
「ファッション造形学」の
ページ104…
綾野さんに
おびえないようにする…
デザイナーになりたい
（育人）
失礼なわけ… ないじゃないか！
先輩？
心さん！
（心）あ…
芸華祭のファッションショーに
出ましょう！
え？
（育人）
ショーに出て
心さんの本気と実力を
マネージャーさんに
見せつけるんです！
（心）
ごめんなさい
話が よく見え…
だって 悔しいじゃないですか！
あんな言われっぱなしで
あ…
（育人）えっと…
うまく言えないんですけど
やりたいことは やるべきで
認めてもらうには
自分から 一歩 踏み出す
（心）あ…
（育人）
そう… 尊敬する人から学びました
（心）私に… できるかな？
はい！　やってやりましょう！
（心）あ…
やります
あっ…
私も出ます 芸華祭！
（百合子(ゆりこ)）
へえ〜 育人がショーに？
すごいじゃない！　応援してる
（育人）ありがと
あ…
（百合子）顔 疲れてる
仕事 頑張り過ぎじゃない？
そんなことないよ
（百合子）つらい？
（育人）つらくない
楽しい？
うん　楽しい
フッ…
いい男だ！
ほら そろそろ時間でしょ？
（育人）
あっ ホントだ… もう行かなきゃ
（百合子）はい 頑張りな
（育人）いってきます！
（戸が開く音）
（看護師）あ…
都村(つむら)さん
検査のお時間です
（育人）
いよいよですね… 芸華祭予選
心さんは 会場どこですか？
（心）実習室Ｂです
（育人）
僕はＥだから 別会場ですね
お互い ベストを尽くしましょう！
はい！
あ…
あっ…
（香留(かおる)）調子に乗らないでください
東(とう)コレの… フィッターさん？
ああ… あなた
（龍之介(りゅうのすけ)）香留 知り合い？
いや 別に
けど… 気が変わった
その伸びた鼻 へし折ってやる
（龍之介）何？
予選は流すんじゃなかったのかよ
（育人）めっちゃ にらまれた
というか この会場の空気自体…
ん？
（宮本(みやもと)）お〜い 席につけ
場所は適当だ　はよはよ
隣 失礼します
（宮本）ここにいるのは
ウィメンズ服を選択した30人
今日と明日 ２日間にわたって
課題をこなし
審査して
２次予選に進める優秀な数人を選ぶ
（育人）この中から たった数人…
その課題は…
３分の１スケールドール
こいつ用の服を作ってもらう
では 服のテーマを発表する
と… その前に 参加費の徴収だな
机の上に１万円 出しておけ
（ほのか）ごめん…
５千円しか 余裕作れなかった
やっぱり 受け取れない
大事な生活費なんだから
（ほのか）何言ってんの？
憧れのファッションショーに出る
チャンスなんだから
楽しんできて
（宮本）次… ん？
随分 細かいな
（学生Ａ）家ん中の小銭
全部 かき集めてきた感じ？
（学生Ｂ）
必死だな〜 かわいそすぎ
（香留）うるさい
お金は お金でしょ
あっ…
さっさと進めてください
時間のムダ
（育人）あ…
そうだな
テーマの発表に移ろう
（セイラ）これで撮れてるのかな？
みんな！　セイラだよ〜
（参加者たち）
セイラ？　一流モデルの？
セイラね この日のために
どんなテーマにしようか
いろいろ考えたの〜
フフッ
でも 難しいこと分かんないから
ここはシンプルに！
テーマは…
“セイラに似合う オシャレな服”
（ざわめき）
だって 女の子は いつでも
オシャレでいたいじゃない？
フフッ
とってもすてきな服 考えてね！
（育人）オシャレ…
これって すっごく難しいんじゃ…
セイラさんが いつ どこで
なんのために着る服なのかを
想定しないと
デザインを練る時間は
今から１時間
それでは…
芸華祭予選 スタート！
う〜ん…
ヘヘッ
（育人）あの…
（龍之介）あ？
さっきの女性の名前
教えてくれませんか？
かばってくれたお礼を言いたくて
（龍之介）ふ〜ん…
香留の気持ち
なんとなく分かったわ
（育人）ん？
（龍之介）
ここにいるヤツら 全員 敵だぞ
なのに平気で お礼言える
能天気な神経とか
甘いんだよ あんた
フンッ
（育人）ああ… そっか
みんな ライバル
なれ合いなんて必要ない
（育人）それでも…
教えてくれませんか？
（育人）
“なれ合い”と“感謝”は違う
助けてもらったのは本当なので
ちゃんと お礼を言いたいんです
（龍之介）木崎(きざき)… 香留
（育人）ありがとうございます
（育人）ただ…
（学生）かわいそすぎ
（育人）
“かわいそう”って言葉だけは
言わせっぱなしにさせない！
はい ストップ〜
フウ…
（宮本）じゃあ 今から外へ出る
参加費の１万円 それを予算に
デザイン画を形にする生地を
買いに行く
（育人）あ…
なかなか いい値段すんなあ
あっ
あいつに香留の名前 教えちゃった
（香留）は？　何それ
アッハハ
マジ あいつにムカついてんのな
（香留）別に…
あいつにムカついてるわけじゃない
一(はじめ)さんのコレクションを
台なしにした全員に
腹が立ってるの
（龍之介）ふ〜ん
（香留）それに…
あいつの足を引っ張るとか
そういうことをしたいわけじゃない
ただただ 真正面から
ねじ伏せたいだけ
（育人）よかった…
参加費が材料費なんだったら
僕のお金だけで済ませられる
余った５千円は ほのかに返そう
この予算で セイラさんの言う
“オシャレ”を実現する
そのためには…
おっ
（育人）そうだ！
（育人）ハア ハア…
（育人）パッチワーク！
さまざまな布を縫い合わせて
デザインを提案する方法
安く売ってる余り布を買って
パッチワークで組み立てる
僕の…
いわば 得意分野！
（ミシンの作動音）
（育人）これで安く作れる！
（学生Ａ）あいつ まだいるぞ
（学生Ｂ）ってか…
なんで あんな
顔 青ざめてんの？
（育人）この服じゃ ダメだ…
（育人）アイデアは悪くなかった
でも 安く作るために選んだ素材で
セイラさんに似合う服なんて
作れるわけないんだ
なら すぐに すべきことは…
（スマホのバイブ音）
（千雪(ちゆき)）はいはい はいは〜い
もしも〜し
（千雪）なあに？　育人
教えてください
セイラさんのこと！
（ドアが開く音）
え？
よっす〜　入って
おおおお… お邪魔します！
（千雪）スリッパ 履く？
え？　ああっ！
ご想像にお任せします！
（千雪）は？
（育人）室内でヒール？
というか… 部屋着 うっす！
セイラさんのランウェイの映像
見てみる？
バラエティも録画してあるけど…
どれから見る？
ちょっと 聞いてる？
え？　あっ はい！
（千雪）ハア…
じゃ バラエティからにしよう
ふだんとのギャップが
分かりやすいだろうし
あっ あの…
なんで千雪さんは
家でも ヒール履いてるんですか？
慣れるための練習
ほら 始まったよ
（司会）
セイラって 番組出る衣装
全部 自分で決めてるってホント？
うん！
もう 24時間ずっと
オシャレのこと考えちゃう
（育人）セイラさんは
自然体かつ天然っぽいキャラで
人気な芸能人
（セイラ）
選ぶわけないじゃん！
フフッ 変なの〜
（育人）
きれいな容姿でズバズバ発言する
マイペースさが
支持を集めてる… らしい
（育人）あの… 千雪さん
（千雪）ん？　何？
（育人）その…
（千雪）おいしょ…
ほっ！
（育人）集中できないんですけど！
（育人）それ…
やめられませんか？
（千雪）やだよ
トレーニングは日課だし
（育人）
その 目のやり場が…
（千雪）はあ？
テレビだけ見てろよ
（育人）確かに！
そうやって
ボーッと見てるだけだから
集中できないんだよ
はい ワン ツー！
（育人）ワン ツー！
（育人）これ 結構きつい…
（千雪）
このシェイプアップトレーニング
セイラさんがやってるやつと同じ
セイラさんって テレビじゃ
変なこと言って よく笑ってるけど
バラエティで 天然キャラで
売り出されたのを見たときは
驚いたんだよ
聡明で ストイックで…
ウォーキングで
あらゆる役を演じる—
女優みたいな印象だったから
デザイナーには 作った服を
“こういう人が着る”って
理想の人物像があって
それをランウェイで演じるのが
モデルの仕事
もちろん 圧倒的個性で勝負する
モデルもいれば
歩幅
手の振り
腰の入(い)り 肩の揺らぎ
場合によっては
頭の動きまでコントロールして…
（育人）ハッ…
（千雪）
デザイナーの理想に
近づこうとするモデルもいる
でもね
セイラさんが本当にすごいのは
その演技を
どんな高さのヒールでも
全く同じように歩けることなの
山ほどトレーニングして
身につけたんだって
なんでか分かる？
171センチ
ショーモデルとしては
小柄な身長だからだって
小柄で世界に通用してる
私が目指すべき道は
セイラさんにあると思うの
見て セイラさんのウォーキング
（育人）
廊下から伸びた絨毯(じゅうたん)の中央…
何度も刻まれた直線のくぼみを
寸分も違(たが)わず なぞっていく
モニターに映る 一流のモデルと
目の前で躍動する
158センチのモデルの演技に
違いを… 見つけられなかった
（千雪）
どう？　何か見つけられた？
（育人）は… はい！
すごく助かりました
（育人）実は まだだけど…
そういえば
気になってたんですけど これ…
どこか遠出するんですか？
（千雪）ああ…
次の３連休 使って
パリに行ってみようかと思って
パリ？
（千雪）モデルって
自分の足で 仕事を
取りに行かないといけないんだよね
だから まず動こうと思って
（育人）すごい…
それに比べて 僕は
まだ打開のアイデアも出てない
こんなに…
こんなに千雪さんは頑張ってるのに
育人…
顔 疲れてる
仕事 頑張り過ぎなんじゃない？
だあああ！　うう…
何するんですか 急に！
（千雪）何って…
育人が そんな顔するから
ちゃんと寝てる？
（育人）
ちゃちゃ… ちゃんと寝てますよ！
それに… あっ
何？
（育人）思い… ついた
（千雪）はあ？
（育人）思いついた〜！
♪〜
〜♪
（千雪）
次回「優越感と劣等感」