♪〜
〜♪
（千雪(ちゆき)）
中学３年生の冬 身長は止まり
私は
足元を眺めることが増えていた
（雫(しずく)）胸を張りなさい
千雪
モデルに 一番必要なものって何？
（千雪）身長…
（雫）違う！
（心(こころ)）すみません！
（千雪）あ…
（心）遅れました
（雫）それはね 千雪…
〝存在感(オーラ) 〞よ
だから 千雪 胸を張って！
瞳に魂込めなさい
はじめまして
“ミルネージュ”所属
藤戸(ふじと)千雪です
（心）あ…
（五十嵐(いがらし)）あの…
（五十嵐）
この小さいモデルと一緒じゃ
撮影の質が下がると思うんですが
（千雪）ハッ…
（五十嵐）外してください
（千雪）えっ？
（高原(たかはら)）
誰？　このモデル 呼んだの
あの… 今回の撮影
どんな構図ですか？
12から25センチのヒール
持参しました
足元が写らない構図でしたら
これで対応できませんか？
どのモデルでもいいって
言っちゃったしな…
今回は 大目に見てくれませんか？
構図は こんな感じでいく予定です
（千雪）あっ…
（千雪）
本当に… 誰でもよかったんだ
なら できる中で精いっぱい やろう
顔が写らないなら
写る所は少しでも きれいに！
それと…
（千雪）あの…
撮影 どんなポーズ取りますか？
（千雪）演出プランの確立
サブなりに最大限の仕事を…
（千雪）あの…
（心）ハッ…
あっ！　わ… 私ですか？
あ…
（モデルＡ）やる気ないなら帰れよ
え？
（モデルＢ）
私たちは 顔 隠して
小娘の引き立て役？
ふざけんじゃないわよ
（千雪）そうだ…
私のライバルは
この人だけじゃなかった
（雫）
じゃあ オーラが出る２つの場所
どこか分かる？
１つは スタイル
姿勢 しぐさ 身長から放出される
（カメラマン）
長谷川(はせがわ)さん まだなので
いる人だけで先 リハしま〜す
もう１つって… 何？
メインがいないリハとか
ありえないよね
責任感とか ないわけ？
（雫）もう１つは…
ここ
自信っていう“気持ち”から
にじみ出るの
（足音）
（千雪）えっ？
（雫）だからね 千雪
何かに挑戦してたら
悔しいことも つらいこともある
いじめや 足の引っ張り合いだって
珍しくない
相手をけなすことで安心する…
そんな
自分を正当化するための貶(おとし)めからは
自信は生まれない
そんなモデルの心からは
オーラは出ない
（シャッター音）
（千雪）ハア…
（カメラマン）
あ〜 ごめん 右奥の一番小さい子
やっぱり バランス悪いから
はけといてくれる？
え？
（カメラマン）
う〜ん… ここが不安ですね
誰か！　黒い手袋 持ってる？
（五十嵐）
レタッチで対応できませんか？
（カメラマン）
う〜ん 深いし 多いから
一応 ２パターン撮っときたい
私… 持ってます
いや〜 助かったよ
長谷川ちゃんの左手
傷だらけなんだもん
（千雪）
私は 心のどこかで
まだ思ってたんだ
同じ舞台に立ちさえすれば
戦えるって
あの… すみません
ご迷惑をおかけして
（千雪）気にしないで
（千雪）
体に傷を作らないのは
初歩の初歩でしょ
本気でやってよ
あなたの場所に立ちたいモデルは
山ほどいるのに
立ちたくても立てないモデルが
いるのに
なのに… なんで？
なんで！
（雫）千雪
貶めからは 自信は生まれない
ぐっ…
（千雪）
ミルネージュ所属の藤戸千雪です
よろしくお願いいたします
どんな仕事でも
全力で取り組みますので 何とぞ…
（高原）タフね 彼女
フウ… 帰ろ
（千雪）
すごいモデルって いるもんだなあ
（心）五十嵐さん
（千雪）あ…
（心）
こういうの… もう やめてください
気にしなくていい
才能あるヤツが勝って
ないヤツが負ける
（心）嫌なんです
私のせいで
つらい思いする人がいるの…
お願いします！
モデルを やめさせてください！
はあ？
それは 自分のせいで蹴落とされる
人間がいるということに
耐えられないって意味か？
そういう… わけじゃ
（千雪）それって 私のせい？
（心）ハッ！
私を見て
かわいそうだと思ったってこと？
ふざけないでよ！
あなたに同情される筋合いはない！
あなたが どんな思いで
モデルやってるかなんて
知らないけど
こっちは本気でやってる！
なのに…
私の覚悟を なんだと…
あ… あれ？
せっかく さっき… 我慢したのに
ぬあああ！　ううう…
（心）あの…
（千雪）泣いてない！
（心）ひいっ！
泣いてない！
泣いてない〜！　うぐぐぐ…
（五十嵐）長谷川
事務所に戻るぞ
あ…
こっちは本気でやってる！
（心）五十嵐さん
モデルを やめさせてください！
（千雪）ちょ… ちょっと
さっきの話 聞いてて 今の発言？
さすがに神経 疑うよ？
（心）私は…
本気で
服を作る人になりたいんです！
えっ？
（五十嵐）ダメだ
あ…
人は 才のある場所で
活躍すれば
幸せになれる
何度だって言う
お前の体は モデル界の宝
服飾界で腐らせるのは…
私が許さん
フウ…
（五十嵐）
向いてない人間が選べる選択肢は
３つだけ
諦めるか
正々堂々ぶつかって 砕け散るか
しがみついて 手段を選ばず
夢をつかむか
そうして 手に入れた
うれしい…
憧れ続けた“ラーレフォーン”の
ショーなんだ
うれしいに決まってる
そのはずだったのに…
（美和子(みわこ)）で？
例のあの子は相変わらず？
今日も やめたいってゴネてた
そっか…
（ドアベル）
（五十嵐）あっ… 雫！
よっす　久しぶり
なんで… あっ
美和子！
ごめん ごめん
元モデル同士で
今は マネージャー同士
話が合うかなって
（五十嵐）話？
こいつと話すことなんてない
（雫）かつての後輩に冷た〜い
あっ マッカランのロック下さい
いいモデル 抱えてるみたいね
長谷川 心ちゃん… だっけ？
（五十嵐）あ…
ああ
あいつがいるかぎり うちは安泰だ
へえ〜
なのに そっちはどうだ
あんな小さいモデルを介護してて
ミルネージュは
仕事 取られないでいられるわけ？
何？　心配してくれてるんだ？
（五十嵐）違う
（雫）じゃあ…
千雪の 向いてない世界で
がむしゃらに頑張ってる姿が
（雫）昔の自分と かぶる？
（五十嵐）あ…
あれは向いてないんじゃない
終わってるんだ！
私は 手段を選ばず夢をつかんで
幸せになれなかった
結局 自分が向いている場所で
居場所を見つけるしか
なかったんだよ
お前みたいに
私が“ボン･ルージュ”を
辞めたこと
根に持ってる？
いいや 正しかったさ
（雫）ん？
（五十嵐）長谷川 心は 今…
同じ選択の分岐に立っている
デザイナーになる夢をつかむのは
到底 不可能だ
人は やれることしか
やれないんだ
お前も あのチビに
引導を渡してやれ
引導… ね
そのつもりだったんだけど…
五十嵐 １つ訂正
千雪は終わってなんかないから
しばらくでいいから
黙って見ていてあげて
そしたら きっと見せてくれるから
あの子ね たまに…
びっくりするようなオーラ
出すから
ウフフッ
（五十嵐）あ…
（雫）決めたの
あの子が歩いた道を
私は後ろから ついていこうってね
（五十嵐）
それで潰れて挫折したら
どうするつもりだ？
慰めるよ　ずっと
ずっと…
（ミシンの作動音）
ねえ
育人(いくと)は 服を作るのと考えるの
どっちが好きなの？
（育人）え？
どうしたんですか？　急に
話題が途切れたから 振ったの〜
分かる？
（育人）はい すみません…
まったく…
（育人）千雪さん？
何か ありましたか？
あ…
（育人）
少し元気がないように見えて
なんだ なんだ？　あざといな
口説いてんのか？　おい
まあ 夏休みに入ったら
パリに行くから
少し緊張してるのかもね
あの…
（千雪）育人もさ
明日から 新しい所で
チャレンジするんでしょ？
お互い 新天地だし
気張らんとね
（育人）元気がなかったのは
パリのことじゃなかった気がする
（育人）あっ
お疲れさまです
あ… 心さん？
あの〜
あっ す… すみません！
お疲れさまです
（育人）
課題って発表されてるんですか？
（心）あっ はい
当日 デザイン画を指定されて
服にするみたいです
それって
完全にパタンナーの役割ですね
はい！　今 猛特訓中です
服を作るのと考えるの
どっちが好きなの？
どっちも好きだけど やっぱり…
（育人）作業 終わりました！
（柳田(やなぎだ)）よし
最終チェックは デカいのに任せろ
お前は次の作業だ
（育人）はい！
（柳田）
デカいの ボーッとしてんな
あ… はい！
（心）
二次では どんなデザインが
出題されるんだろう
プリーツ？　フレア？
考えたら切りがない
おい！　いつまでやってんだ
あ… すみません！
終わりました
（柳田）帰れ
え？
俺は お前に なんて言った？
“完成したコートの
最終チェックをしろ”
そう言ったんだ
なのに…
なんで まだ
まち針が２本も刺さってんだ？
あ…
（柳田）
こんなガキでもできるような作業で
ミスりやがって
待ってください 柳田さん！
（柳田）黙れ！
さっさと帰れ！　迷惑だ
（心）すみま… せんでした
心さん…
ダメだ
帰っちゃダメだよ 心さん！
せん… ぱい
ごめんなさい こんな失敗…
ごめんなさい… ごめんなさい
（育人）大丈夫
大丈夫ですから
ちゃんと謝りましょう
柳田さんに
ダメだ　話にならん
この分からず屋！
なんで 聞く耳すら
持ってくれないんですか！
うるせえ！
てめえは毎度 やいやい やいやい！
だって… 引けない
こんなに謝ってる！
（柳田）安い土下座だな
泣いて デコつければ
許してもらえると思ってんのか？
違う
上に 一方的に
やめろって言われたら
僕ら下っ端が
誠意を見せられる方法なんて
ほとんど ないんですよ
（心）二度としません！
二度と… しないので
ここで働かせてください！
（育人）お願いします！
ハア…
頭 上げろ　目障りだ
あ…
実力がない人間が
やらなきゃいけないことは
２つだけだ
実力を上げることと
できる仕事を全力でやること
それと 二次予選 必ず通過しろ
じゃなきゃ
お前を使ってる俺が恥をかく
（心）あ…
はい！
（ミシンの作動音）
（遠(とお)）ここだよ
（育人）このビルですか？
（遠）
そう この地下が僕のアトリエ
（ドアが開く音）
（遠）さあ 入って
うわ すっご…
（遠）
ここで働いてもらうなら
ちゃんと説明しておかないとね
（遠）
前に話した僕の目標 覚えてる？
あ…
祖母に認められたら独り立ちできる
っていう…
みんなね 簡単に言うんだよ
綾野麻衣(あやのまい)の有名ブランドを継ぐ…
それが 一番の成功だって
ん？
（遠）僕が“Aphro I dite(アプロアイディーテ)”を
継ぎたくない理由？
そんなの単純でしょ
綾野麻衣が創るデザインが
僕が創りたいデザインじゃなかった
それだけだよ
今回の芸華(げいか)祭は 僕も本気でね
何せ 祖母に認めてもらう
絶好のチャンスだから
（育人）チャンス？
（遠）芸華祭のショーは
まれに
買い付けの場になることがある
52件…
祖母が 芸華祭に出た際
学生の身でありながら
52件の買い付けがあった
（育人）えっ…
それを抜く
それが 祖母が僕を認める条件
この40年間 破られていない記録に
挑戦できるのも
今年が最後
だから 今回
僕は最高の布陣で挑みたいんだ
本選は
チームを組んで出場できるんだよ
（育人）あ…
（遠）そこでだ 育人
僕のチームに入らないか？
パタンナーとして
えっ？
あ…
（遠）なんて… 冗談だよ
（育人）え？
育人は優しいね
ちゃんと悩んでくれるんだもん
（育人）よ… よかった
どうやって断ろうか
すごく考えちゃいました
僕 勘違いしてて
育人は 服が作れれば
別に デザイナーじゃなくても
いいのかなって思ってたから
（育人）あ…
そ… そんなことないです
僕 ちゃんと
デザイナーになりたいですよ！
それならいいんだけど
じゃあ
僕は これから二次予選だから
今日は ここまで
えっ 綾野さんも？
（遠）
そうだ １つ聞いていい？
あの子…
最初は
芸華祭 出るつもりなかったよね？
それが今じゃ 予選突破するために
毎日 頑張ってる
何か 理由があるからだよね？
心ちゃんが本選に上がってきたら
育人は本気で戦えるの？
（育人）心さんと僕はライバル
確かに そうだけど…
（携帯のバイブ音）
あっ…
（育人）心さん！
先輩！
二次 お疲れさまでした
あの…
（心）通りました
あっ…
二次予選 通過しました！
私が… 私なんかが
おめでとうございます！
私が本選に進めるなんて
諦めなくて…
挑戦してよかったです
ありがとうございました！
（育人）やっぱり
心さんには報われてほしい
だから 僕は…
♪〜
〜♪
（祥子(しょうこ)）
みんな 本選出場おめでとう！
（祥子）
早速 テーマを発表するわね
本選のテーマは ずばり“わ”
“わ”から連想できれば
なんでもいいわよ
自分だけのコレクションを
生み出してちょうだい
（育人）“わ”か…
（学生）あの…
ショーモデルは
どうすればいいですか？
（祥子）
基本はね 学園が用意したモデルを
使ってもらうんだけど
希望者は 自分で
モデルを連れてきてもいいのよ
（育人）それなら 千雪さんに…
（呼び出し音）
（ほのか）育人… 出てよ
（ほのか）お母さんが…
（看護師）バイタル低下
（看護師）危険な状態です！
（医師）緊急オペの用意を
（ほのか）お母さんが！
（育人）次回「デザイナーの器」