（千雪(ちゆき)）ショーモデル
主に ファッションショーで
活躍するモデルのこと
これは 私 藤戸(ふじと)千雪が
トップモデルに至るまでの物語
そして…
（育人(いくと)）フッ…
（雫(しずく)）ええっ 千雪
また身長 伸びたの？
（千雪）うん！　158センチ
（雫）へえ〜
小４で末恐ろしいわ この子
（千雪）
ねえねえ 雫さん
パリコレに出るなら
どれくらい欲しい？
（雫）う〜ん
最低でも175センチかな
175センチ
（千雪）
今 158センチだから…
あと20センチくらいだね 雫さん！
（千雪）
雫さんは パパのモデル事務所
“ミルネージュ”から初めて出た
パリ･コレクションのモデル
トップモデルしか
参加できない
ファッションの祭典に
私は…
強烈に憧れた
私も絶対
パリコレ出る！
（雫）とりあえず
あと20センチ頑張りな
（千雪）エヘヘ
（モデルＡ）
社長も鼻が高いよね
自分の娘が
事務所の看板を
しょって立つ
逸材なんだから
（モデルＢ）
この調子だと
180センチも
夢じゃないんじゃない？
（モデルＡ）
ショーモデルは
身長の世界だからね
（ドアが開く音）
（研二(けんじ)）千雪
（千雪）パパ！
（研二）
ほれ デカい仕事 取ってきたぞ
（千雪）パリコレ？
（研二）違う
（千雪）ええ〜
すぐにでも
出られるようになるからね
絶対！
ああ そうだな
（千雪）でも 結局…
そこから１センチも
身長が伸びることはなかった
（千雪）
雫さん！　私 パリコレ出れる？
パパ！　私 パリコレ出たい！
ハア ハア…
（研二）千雪 はっきり言う
その身長じゃ パリは無理だ
それ以上 わがまま言うなら…
（千雪）無理なんて誰が決めたの！
（研二）お前を…
クビにする
（千雪）ハア ハア…
（千雪）そして ２年前
私は パパの事務所をクビになった
（雫）だからね 千雪
前回も 前々回も その前も
私がオーディションで言ったこと
覚えてる？
パリコレ目指して頑張ろう！
（雫）二度と来んなって言ったの
大体 オーディション受け直すって
どういう神経してんの？
（千雪）早々に引退して
安定した収入得ようとしている人に
言われたくな〜い
（雫）ぬうう…
クビ クビ クビ！　帰れ！
（高橋(たかはし)）まあまあ 雫先生
ハア…
で 千雪
何？　その格好
（千雪）え？
雫さんがパリコレで着てた服だよ
これ似合えば合格でしょ
（雫）何？　そのヒール
身長をごまかすための履き方ほど
醜いものはないわ
それに
服が似合うだけのモデルなんて
ごまんといるの
ショーモデルの仕事は
あなたを見せるんじゃない
服を魅(み)せるの
そのための身長
そのためのスタイル
うちは コネでどうにかできる
大きな事務所じゃない
あなたにできるの？
その恵まれない身長で
千雪 無理なの
諦めて
（高橋）千雪さん
（千雪）ん？
よかったら これ…
ほかの大手モデル事務所の
オーディション要項を
まとめたものです
千雪さんは すごく
ルックスがいいので きっと…
（千雪）高橋さん
（高橋）あ…
いらない心配
また来るよ
雫さんには そう伝えといて
（千雪）私の夢は
ただ
パリコレに出ることだけじゃない
折れないよ 私は
（チャイム）
（教師）
進路票 まだ出していない人は
日直の藤戸さんに提出するように
（教師）
藤戸さんは回収して
放課後 持ってきてね
（千雪）は〜い
（女子Ａ）おお〜
（女子Ａ）
お嬢様は書くことが違うねえ
さすが モデル事務所の娘！
（女子Ｂ）っていうか 千雪も
そのままいけば 次期社長じゃん
（千雪）
そっちには全然 興味なし！
（女子Ａ）ええ〜
つかさあ 千雪 もうモデルじゃん
確かに…
アイ アム ハイパーモデル！
（２人）おお〜
（育人）藤戸さん！
はい？
（育人）
ああっ すみません
大した用ではないんですが
えっと
さっき出した進路票なんですが…
ああ〜 名前…
千雪 クラスメートなのに もう…
で なんだっけ？　名前
おい
都村(つむら)… 都村育人です
ああ もやし弁当の！
もやし？
ほら 去年 いたじゃん
体育祭で白米に もやしだけの弁当
持ってきて
イジられてた人
（育人）えっ
そんなに広まってるんですか？
（千雪）ふ〜ん… お金ないの？
（女子Ｂ）千雪 デリカシー
で 何？
（育人）あっと それ…
進路票 書き直してもいいですか？
すぐ終わるんで
（千雪）そう ならいいけど
（育人）あ…
すみません
ありがとうございます
（チャイム）
（女子）帰り 図書館 寄っていい？
（女子）もっち〜
（部員たち）ファイ オー！
ファイ オー！　ファイ オー！
（千雪）どこが すぐやねん
（千雪）ねえ 都村君ってさ…
（女子Ｂ）都村？　誰だっけ？
（女子Ａ）ほら 今朝の
おかっぱの幸薄そうな男子
（女子Ｂ）ああ
（千雪）どこにいるか分かる？
う〜ん
確か…
あっ
ここかな？
手芸部なんてあったんだ
（千雪）失礼しま〜す
（育人）うわっ！
藤戸さん！
（千雪）進路票
あっ す… すみません！
（千雪）なんも変わってないし
すみません すみません
すみません！
（千雪）ん？
あっ パリコレのＤＶＤ！
（育人）わっ あっ…
（千雪）なんで持ってるの？
え？
顧問の先生が貸してくれて…
（千雪）
しかも 雫さんが出てた回のだ！
やっぱり きれい…
ん？
都村君は これ見て何してたの？
（育人）
あ… 見よう見まねで作ってみてて
（千雪）ふ〜ん…
どこが？
（育人）素材がないんですよ！
布を買うお金がないから
もらった古着を
ばらして作ったりしてるんで
（育人）アハハハ…
（千雪）ふ〜ん
（千雪）結構 面白い子じゃん
ねえ 都村君
はい
私に この服って似合うと思う？
（育人）えっ？
ふっ 藤戸さんはモデルなので
何着ても似合うと思います…
だよね〜
（育人）軽っ
じゃあ もっと似合う服ある？
もっと？　う〜ん…
少し見てきてもいいですか？
（千雪）
うわあ… これ全部 都村君が？
（育人）そうですね…
部員 僕一人だけなんで
（育人）
藤戸さん こんなのどうですか？
（千雪）なんか すっごい腹立つ！
ねえ なんで これが
私に似合うと思ったのか説明して
す… すみません
だって 藤戸さん
思ったこと すぐ口にするし
僕なんかより ずっと男らしい…
おい 続き言え
（育人）でも そっか…
（千雪）ん？
藤戸さんの場合
中身の男っぽさと
外見の女性っぽさを
うまく合わせないと…
となると 袖 切って
丈 伸ばして…
（千雪）今 男っつったぞ こいつ
でも これ…
よく見ると
何度もばらして縫い直した跡がある
ここにあるだけの布じゃ
足りなかったんだ
好きなんだな 服 作るの
（千雪）なればいいのに
（育人）え？
ファッションデザイナー
（育人）あっ いや…
僕なんて なれないですよ
それに
なりたいとも思ってないですし
えっ そうなの？
だって 書いてあったじゃん
“東京デザイナー専門学校”って
消してたみたいだけど
（育人）藤戸さん…
高卒でもファッションデザイナーに
なれると思いますか？
やっぱり なりたいんじゃん
まあ どうなんだろうね
無理なんじゃないの？
私の知ってるデザイナーさんたち
みんな そっち系の学校 出てるし
パパのブランドの新卒雇用条件も
専門･大学卒からだったし
意外と厳しい世界なのよね
デザイン業界って
（育人）ですよね… 知ってました
都村君は
経済的な理由で行けないとか
そんな感じでしょ？
なら 今の時代
奨学金とかもあるし…
僕 妹が３人いるんです
ものすごく頭のいい妹
バレーボールが上手な妹
末っ子は 年が離れているせいか
かわいくって…
それが どこの大学でも入れるって
言われてるのに
行かないって言ったり
強豪校からの誘いを
遠征費が高いからって理由で
断ったり
それに ５歳だからこそ いろいろ…
いろいろ選べるようにしてあげたい
全部…
全部 今年 僕が就職できたら
解決するんです
だから…
僕に進学はありません
する気がないんです
（千雪）ああ… そっか
都村君は 私と一緒なんだ
目指したいものはあっても
生まれ持ったものが
それを許してくれない
でも そんなの 諦める理由には…
（千雪）あっ…
（千雪）あれ？
無理なの
パリは無理だ
（千雪）まあ どうなんだろうね
無理なんじゃないの？
私 なんて言った？
（千雪）ウソだ… 無理？　誰が？
都村君が？　それとも 私？
（育人）藤戸さん
（千雪）あ…
（育人）ありがとうございます
藤戸さんは 思ったこと
ちゃんと口に出してくれるので
ふんぎりがつきました
えっ？　藤戸さん？
（ドアが開く音）
ええっ…
（千雪）ハア ハア…
（千雪）
私が無理だなんて
思ってるわけない
（雫）
千雪 もういいかげんに諦めて
（千雪）落ちた　また…
合格です
明日から
うちの事務所に所属してください
本当… ですか？
はい
契約書を渡すので
次回 持ってきてください
（千雪）やっぱり 無理じゃない
私には才能がある！
だって 大手に 一発合格だよ？
これを才能と言わずに
なんて言うの
大丈夫…
（教師）藤戸さん！
ちょっと待ちなさい
これ なんですか？
スーパーモデルとか
ハイパーモデルとか…
スーパーモデルは
パリコレで活躍するモデルだよ？
（教師）
そんな“常識でしょ”みたいな顔
されても…
じゃあ ハイパーモデルは？
あ…
ハイパーモデル…
ん？
（千雪）ハイパーモデルは
パパの事務所 ミルネージュから
パリに出て活躍する
モデルのことです
ミルネージュで パリで活躍する…
（教師）え？
（千雪）
ミルネージュで パリで活躍する…
ミルネージュで
パリで大活躍する〜！
もう諦めない
やれること全部 やってやる！
ありがとう 先生
吹っ切れた〜！
（教師）え？
（雫）
ショーモデルの仕事は
あなたを見せるんじゃない
服を魅せるの
そのための身長
そのためのスタイル
要は 私が着て
魅力的に見えればいいんでしょ？
都村君！
えっ ふ… 藤戸さん？
どうしたんですか？
（千雪）ねえ！
（育人）わっ…
もう着なくなった私の服
全部 あげるから
私が一番 魅力的に見える服
作って！
えっ…
（百合子(ゆりこ)）
へえ〜 モデルさんの服を？
うん　同じクラスの子なんだけど
（百合子）あれれ〜？
もしかして その子
育人の彼女だったりして
ちっ 違うよ！
その焦りっぷりが怪しい〜
（育人）そんなわけないよ
まともに話したの
今日が初めてなんだから
まあ 育人の作った服なら
誰でも気に入ってくれると思うわよ
すてきな服 作ってあげないとね
（育人）うん
ただいま
（いち花(か)）あっ いっくんだ！
おかえり〜！
（葵(あおい)）なあ これ
なんでスカートなんだよ
動きづらいから
こういうの やめろって！
（育人）ああ それ
スカートと見せかけて
中はパンツになってるんだ
（いち花）仲良くね！
（葵）おお〜
（葵）
って そういう問題じゃねえ！
（育人）いてっ… 痛いよ 葵！
（いち花）仲良く！
あおちゃんがいらないなら
いち花がもらう！
（ほのか）育人
（ほのか）おかえり
進路希望は出したの？
あ… うん
（いち花）
あおちゃん いち花に頂戴！
（葵）いち花にはデカ過ぎだって
（いち花）ちょうだ〜い！
（ほのか）なんて書いたの？
しゅ… 就職
（ほのか）ねえ 育人
別に 無理して
就職することないんだよ
（育人）違うよ ほのか
兄ちゃんは したくてするの 就職
（ほのか）
でも 好きなことあるのに…
無理してるでしょ
別に 育人が母さんの代わりを
全部することないじゃない
（いち花）いっく〜ん！
（育人）おおっ
あおちゃんも のーちゃんも
いち花も ママもね
み〜んな
いっくんのお洋服のお客さんだよ
だから いっくんは
いち花たちのお洋服屋さんだよ
これからもずっと
お洋服屋さ〜ん！
そうだね
それに 就職したって
好きなことはできるよ
ほら この前 バイト先の…
（ほのか）新聞店の？
（育人）そう
あそこの息子さんの
入学式用のスーツ
作ってあげたじゃない？
あれ すっごく喜んでもらえてさ
僕が作った服で
喜んでくれる人がいるなら
それでいいんだ
もう…
そういう問題じゃないんだってば
（育人）ありがとう ほのか
僕は大丈夫だから
フフッ
（モデル）ありがとうございました
今回も千雪さん 来ますかね？
さあね
ずっと疑問だったんですが
なぜ 出禁にしないんですか？
（雫）
社長が好きにさせろって
言ったのよ
あの子は 自分で諦めるまで
諦めない子だって
だから 私たちは
あの子が諦めるまで
才能がないって
言い続けるしかないの
酷な役回りですね
（雫）
なんてことないわよ
千雪に比べたら
（ノック）
（ドアが開く音）
（スタッフ）あっ あの…
（雫）千雪ね
いいわ　通して！
（雫）
かなわない夢を追い続けるほど
つらいことはない
だからね 千雪
私は 何度でも… 何度でも言うのよ
あなたに
パリに行く才能は…
あっ！
（雫）何？　その格好
や… やっぱり 変？
（雫）そうじゃなくて
ハア…
（千雪）雫さん　私 諦めないよ
パパが
モデル事務所を立ち上げたこと
雫さんのステージを見たこと
私の人生の全部が
あの場所に行きたいって叫ぶの
だから…
私じゃいられないんだよ
諦めちゃったら
一生… かなわない夢を
追いかけるつもり？
かなえる
一生あるんだもん
言ってること むちゃくちゃ
（雫）
158センチのパリコレモデル…
ありえない
ありえないはずなのに あの一瞬…
パリを見てしまった
１パーセント…
１パーセントだけ可能性を見たわ
あとで裏に来なさい
契約の説明をするわ
（千雪）あ…
（研二）
ミルネージュは千雪と同い年だな
千雪が生まれた年に立ち上げたんだ
事務所の名前は
フランス語にするって決めてたから
パパの人生で 一番大切なものを
名前に付けた
“ミル･ネージュ”
“千雪”
君の名前だ
（千雪）そうだ 私の夢は
ただ
パリコレに出ることだけじゃない
パパの事務所 ミルネージュから
パリコレに出ることなんだから
（雫）よし 契約完了ね
まあ 分かってるとは思うけど
これで 事務所を通さない仕事は
許されないからね
変なこと してないわよね？
（千雪）ギクッ
（雫）おい
ここに来る前だからセーフ！
何したの？
街角スナップ…
（雫）あ〜
ファッション誌の 素人撮るやつね
仮にもプロでしょ？
何浮かれてんのよ
（千雪）
久しぶりだったから… 見られるの
（雫）どこで撮られたの？
事務所の下
ちょうどパパのブランドの真ん前
今日の格好に合わせる何か
ないかなって見てたの
（雫）合わせる何か？
その服 全部 ミルネージュで
買ったんじゃないの？
えっ？　あ…
あっ そうそう！　アハハ…
（千雪）素人の作った服
知られるのは やっぱり…
（シャッター音）
その服 かわいいですね！
どちらで買われたんですか？
（千雪）え？　ああ〜
え〜っと…
（千雪）
私は ハイパーモデルになる女
知り合いの手作りなんて
絶対 言えない！
そこのミルネージュで！
（ノック）
セイラさん
そろそろ スタンバイお願いします
（シャッター音）
あっ かわいい！
これ 良くない？
めちゃ好み！
かわいい〜！
この千雪 かわいいな〜
おっ 千雪だ
私も欲しい
（着信音）
（従業員）ええ
ただいま確認中でございまして…
（研二）何事だ？
これです
お客様からの問い合わせが
殺到しておりまして
いかがいたしましょうか？　社長
（研二）千雪に話を聞く
（着信音）
は〜い！　都村洋服店で〜す
こら いち花！
誰？　藤戸って人
いっくんの彼女？
え？
（研二）
急に呼び出してすまないね 都村君
ミルネージュ社長
藤戸研二だ
よろしく
（育人）は… はい！
えっと… 僕に何か？
（研二）千雪から
いろいろ聞いているかもしれないが
単刀直入だ
千雪に作った服の
デザインを
買い取らせてほしい
えっ？
（研二）この度は本当にすまない
君が生み出したものを
我が社のものだと
認識させてしまって
（育人）いっ いえ
僕のなんか そんな…
（研二）ついては
うちから正式に
販売できないかと
君を呼んでもらった
次第だ
（育人）全然…
それはもう
お好きに
（研二）
ありがとう
（千雪）知ってる
（研二）それと
もう１つ 話があるんだ
（育人）は… はい
（研二）
これは うちの
勝手な都合なんだけど
実は ある企画を…
（千雪）このまなざし
私が 小さなころ
向けられていた目
（研二）うちで…
デザイナーを
してみないか？
（千雪）原石を… 見つめる目
（千雪）そう
これは 私 藤戸千雪が
トップモデルに至るまでの物語
（育人･千雪）そして…
（育人）僕 都村育人
デザイナーは
ファッション業界に
おいて 花形も花形
今回の企画もそうだ
初めてのことだから
不安なことも
あるだろうが
君の好きなように
生み出してくれればいい
いわば この企画…
そう この物語の
主役は君だ
都村育人君
（育人）そして 僕 都村育人が
トップデザイナーに至るまでの物語
（育人）服は人を変えられる
だから 僕は服を作りたい
プロのデザイナーに
なりたいんです
次回「プロの世界」