（千雪(ちゆき)）オーディションは
10メートルくらいの距離を
デザイナーの前で往復するだけ
私は数十社 受けて
結局 １メートルも
歩かせてもらえなかった
（審査員のフランス語）
（千雪）
“あなたがモデルだって言うなら”
“フランスじゃ
小学生でもトップモデルね”か…
あっ…
（千雪）藤戸(ふじと)千雪というモデルを
必要としてくれる場所は… ない
（カメラマン）
やっぱり バランス悪いから
はけといてくれる？
（千雪）現場も…
（研二(けんじ)）その身長じゃパリは無理だ
（千雪）実の父親も…
（雫(しずく)）千雪 無理なの
（千雪）憧れの人からだって
（千雪）一度 見放された
それなのに どうして
どうして 君は いつだって…
（育人(いくと)）千雪さん！
（千雪）
いてほしいときに そこに現れて
（育人）
僕のショーに出てくれませんか？
もう…
しょうがないな
（千雪）私は
そんな君の言葉に救われちゃうんだ
（育人）ハッ！
千雪さん？
（千雪）なんなんだろ ホント…
調子 狂うなあ
（千雪）ハア…
ダメで もともと
覚悟してパリに行ったから
落ち込む理由 なかったんだけどさ
ちょっと前に
すごいモデルと会ったんだよ
しぶしぶ モデルをやってるのに
本当に かっこよくて…
羨ましかった
なんか それからずっと
引きずっちゃって
わあ…
（千雪）何？
あっ いや…
千雪さんの弱音 初めてかもって
あっ…
（千雪）もう言わない！
（育人）あ…
あっ ああ… 変な意味じゃなくて
しおらしくて かわいい
なんで！
♪〜
〜♪
（チャイム）
（育人）
これがファッションショー
までの流れです
服のテーマは
〝風 〞にしようかなって
（千雪）
どこが〝わ 〞なの？
あくまで発想のきっかけなんで
連想できれば
なんでもいいらしいです
（千雪）ふ〜ん
作る服は 全部で10着か…
ねえ 育人
ショーだから
私一人ってわけにも
いかないでしょ？
ん？
ほかのモデルは… どうするの？
（育人）
“風”ってコンセプトは
千雪さんから連想したんですよ
（千雪）えっ…
台風の風は
中心気圧の数字が小さいほど
強く吹くらしいんです
小さい…
って 私の身長？
まあまあ…
台風みたいに
人の迷惑 考えないで突き進んだり
時には 背中を押されたり
温かくて心地よかったり
（千雪）あ…
ね？　千雪さんっぽくないですか？
僕のショーのメインは
千雪さんです
千雪さんが どうしたいかも
僕は聞きたいです
モデルは トップクラスで
そろえてちょうだい
ねじ伏せてやるから
はい！
（柳田(やなぎだ)）ちょっと出てくる
（心(こころ)）あ…
（柳田）
その仕事が終わったら
好きに時間 使っていいぞ
（心）
あ… ありがとうございます！
（千雪）で？
柳田さんとは どうなったの？
（育人）あ…
その… まだ連絡 取れてなくて
なあに？
そんなに関係 こじれてるの？
同僚の人のおかげで
そんなでもないと
思ってたんですけど…
（千雪）
その同僚の人って どんな人？
あっ いや
たまに話に出るのに知らないなって
あ…
服を作る仕事がしたいのに
すごく反対されてて
でも たくさん努力して
本選に出られるくらい
成長したんですよ
頑張って 結果出したんだ
すごいですよね
それで
今も頑張ってるはずなんですよ
本気でやらなきゃ認めてもらえない
って言ってたから
（千雪）あ…
ねえ 育人
私はさ…
“認めてもらう”より
“見返したい”人ならいるの
パパだったり
雫さんっていう人だったり
育人には そういう人いる？
（育人）あ…
そうですね…
（千雪）じゃあ やってやろうよ
私たちで！
あ…
はい
（玄関チャイム）
（育人）ああ…
もう なんで こうなるの？
（千雪）いざこざは
長引かせないほうがいいの
ほら 育人は こっち側！
（育人）ちょ… ちょっと！
（千雪）
シャキっとしろ シャキっと！
（育人）まだ心の準備が…
（千雪）ん？
あっ…
先輩と…
（育人）心さん！
いろいろと迷惑かけて
ごめんなさい！
それで… あっ！
こちらは 僕のショーで
モデルをしてもらおうと思ってる
藤戸千雪さんで…
（千雪）育人
この人だよ
私が前に話した すごいモデル
え？
（千雪）
ごめんね いきなり押しかけて
柳田さん いる？
（心）あっ 今 ちょうど留守で
私 これから撮影で
すぐ出なきゃいけなくて…
（千雪）そう…
それは行ったほうがいいね
出直そう 育人
ごめんなさい
（ドアが閉まる音）
（心）先輩
（育人）あ…
来てくれて うれしいです
あとで 必ず電話しますね
服を作る仕事がしたいのに
すごく反対されてて
でも たくさん努力して…
本気で
服を作る人になりたいんです！
千雪… さん？
（千雪）
ごめん 育人
あの子 追いかける
（育人）ちょっ… 千雪さん！
（千雪）
ムカつくな…
本気とか言いながら
（千雪）本気なら
今 抵抗しろ〜！
（五十嵐(いがらし)）早く乗れ
おい！
少し 話していってもいいですか？
チッ…
何か勘違いしているようだが
どう抵抗しようと認めないぞ
お前の服飾の才能が
モデルの素質に
勝るはずがないからな
（千雪）なら とりあえずさ
デザイナーも
一回 とことん やらせてあげれば？
黙れ 底辺モデル
検討する価値もないことを
口にするな
お前 そんなのと
デザイナーごっこするのか？
都村(つむら)育人
ハッ…
（五十嵐）その様子だと
金は いらなくなったみたいだな
（千雪）はあ？
なに… 長谷川(はせがわ) 心を
モデル起用しないかと
持ちかけただけだ
（２人）ハッ！
（千雪）あんた…
（五十嵐）今からでも遅くない
長谷川 心をモデルに使え
そこのチビは
お前のハンデにしかならない
全力で やれよ
親の病気を押してまで
出たかったんだろ？
（千雪）あったまきた…
そんなに
才能 才能うるさいならさ…
なら その子に服飾の才能があれば
モデルをやめても
問題ないってことよね？
ハンデの私を背負って
ショーで結果を出せば
それは 紛れもない天才よね？
育人…
いい？
（風の音）
はい！　やってやりましょう！
（心）でも…
それじゃあ きっと
マネージャーは認めてくれないって
分かるんです
（心）挑戦してよかったです
（千雪）私たちで！
私はさ…
“見返したい”人ならいるの
はい
（千雪）
私は 長谷川 心のショーに出る！
あ…
（千雪）ありがとう 育人
次は…
ライバルだ
長谷川さんもいい？
一緒に腹くくって
（心）え？
先輩！　あの…
それで… 私を認めてくれますか？
くだらん賭け事だ
何を勝手に…
フッ…
結果を出せなかったら
大学を辞めてモデルに専念する…
ということでいいんだな？
（五十嵐）長谷川
（心）あ…
“長谷川 心がトップを取る”
それで賭けに乗ってやろう
お友達を蹴落としてでも
トップを取れ
見せてみろ お前の覚悟を
（心）分かり… ました
どうしよう…
千雪さんに
着てもらうつもりだったから
全然 思いつかないや
ハア…
（千雪）育人
負けてあげようとか
変なこと 考えてないよね？
私は
本気の育人と戦いたい
育人は 私の中で
一番のライバルだから
遠慮しないで
はい
遠慮なんかじゃないですよ
僕は 最初から 心さんに…
先輩！　私…
（育人）千雪さんに…
報われてほしいんです
（遠(とお)）そのパンツは裁縫箇所が多い
（遠）ほつれたら 話にならない
（一同）はい！
（遠）芯地を肩に当てて
くびれを逆に際立たせて！
要求が高すぎる
作り方が分かってるなら
最初から教えてほしい…
（奏美(かなみ)）
それを考えるのが
私たちパタンナーの
仕事でしょ？
（２人）あ…
それに
あんたたちだって感じてるでしょ？
自分のレベルが引き上げられてるの
（２人）あっ…
（奏美）分かったら
さっさと手を動かしなさい
もう１つ…
もう１つ
決め手になるデザインを…
（麻衣(まい)）遠
（遠）あっ…
（麻衣）帰るよ
（遠）ばあ様…
もう少し粘りたいんだ
先に帰ってていいよ
（麻衣）
何を そんなに焦ってるんだか
“私の過去を超えてから”
なんて課題
自分から課さなくても
独立したかったら
いつでも したっていいんだよ
ありがとう ばあ様
でも
そういうわけにはいかないんだ
僕は どこまでいっても
世界一のデザイナーの孫
半端なスキルで世に出て
ばあ様の顔に泥を塗るなんて
僕が許せない
まだ 世界一なんて
言ってくれるのね
世界一だよ
僕は それを超えたいんだ
（育人）何書いてるの？
（百合子(ゆりこ)）ん〜？
（百合子）遺書
（育人）うっ…
なんで そうやって
自分のこと ネタにするかな！
（百合子）後悔のないように
いつでもストックしておくのよ
（育人）ふざけるな
（百合子）アハハ！
まあ 手術も受けて 経過も良好だし
完治完全100パーセント！
二度と入院なんかしないさ
やっぱり お母さん
分かっちゃうんだな〜
育人 何かあった？
あ…
ううん 何もないよ
（育人）綾野(あやの)さんに
才能ないって言われて…
悔しいって思った
“デザインを買わせてほしい”の
言葉に
もっともっと
デザイナーになりたいって思った
“見返したい人 いる？”
“じゃあ やってやろうよ”って
問いかけに
ワクワクした
でも そのどれもが
心さんの将来と天秤(てんびん)にかけるには
軽すぎる
ねえ 育人
その遺書 開いてみて
（育人）だって 今は
無事にショーに出られるだけで
こんなにも うれしい…
（百合子）
私が死ぬまでにしたいことが
書いてあるの
ハッ…
（百合子）
育人が初めて裁縫したのは
６歳だっけ？
喫茶店のエプロン
考えてくれたのが７歳
デザイナーになりたいって
初めて聞いたのも７歳
15歳で聞かなくなって
またデザイナーになりたいって
言ってくれたのが…
今年
ねえ 育人
家族みんなで 育人の応援 行くから
（ほのか）なって… お兄ちゃん
（育人）芸華(げいか)祭…
それまでに退院… できる？
お母さん ナメないでよ
スキップで向かってやるんだから
（育人）ああ…
負けられないな
本気で… やらなきゃ
うし！
まずは テーマから洗い直さないと
千雪さんベースで考えてた
“風”じゃ
デザインが しっくりこない
お題は“わ”
わ〜 わ〜 わ〜
“わ”
わ〜！
ズボンに見える
ピンときた！
パンツスタイルをメインにして
メンズとウィメンズの“調和”を
テーマにしよう
（育人）
僕は 千雪さんや心さんと
“戦いたい”まで思えてるのかな？
あ…
よし 出来た！
出来た… けど
多分 僕 これ…
（携帯のバイブ音）
ん？
うわ！　もう芸華大に行く時間だ
モデルの要請用紙 出さなきゃ！
（育人）なんか… 落ち着かないな
さっき 一瞬
顔が ちらついたせいもあって
鉢合わせたら どうしよう…
ほらね！
どうしよう
一応 心配してくれたわけで
お礼だけでも…
あっ あの！　綾野…
あ… 綾野さん！
ああ 育人
ごめんね 気付かなかったよ
どうかした？
（育人）あっ いや
なんか目が 前と違う感じがして…
パタンナーにならない僕には
興味ありませんか？
さあ？　どうだろうね
（育人）ここ最近
綾野さんの顔が浮かぶ理由が
分かった気がする
僕は 綾野さんにも
勝つつもりでいますよ
（遠）そう…
頑張って
（龍之介(りゅうのすけ)）
綾野 遠！　ちょっと待て！
（遠）また 君か…
（龍之介）恥を忍んで頼んでんだ
（龍之介）俺を
あんたのチームに入れてくれ！
前にも言ったが
君は いらないんだ
なんでっすか？
俺は
そこら辺のヤツらより確実に…
（遠）黙ってくれない？
僕は今 気が立ってるんだ
（龍之介）おい… 何見てる？
（育人）あっ
（育人）ああっ いや えっと…
僕のチーム 入ります？
（龍之介）やかましいわ！
誰が お前のチームなんか入るか！
そんな勢いよく断らなくても…
俺は 俺よりうまくて
ムカつくヤツの下にしか つかねえ
（育人）あ…
（龍之介）そこで技術 センス…
そいつの骨の髄まで
しゃぶり尽くして
そんで 次…
ぶっ潰す！
俺は お前に負かされたつもりは
クソほどもねえ
イラついてんだ… 帰れ！
（育人）
お願いします 力を貸してください
あ…
しつこいな…
なんで そこまで食い下がる？
ぶっ潰したい人がいるから
（龍之介）あっ…
（育人）
僕は 綾野さんにも
勝つつもりでいますよ
お願いします
（龍之介）チッ…
まあ ストレス発散に
お前をサンドバッグにするのも
悪くねえ
しごき倒してやるから
文句言うなよ
あ…
はい！
（育人）今回
パンツスタイルに統一したんです
だから メンズ服を専攻してる
龍之介さんに…
ひと口にパンツって言っても
いろいろあるが
全て 元をたどれば…
スラックス
センターにタックがあるのが特徴の
スーツのパンツから来てる
（育人）絵 うま…
近代メンズファッションの源流は
全て スーツだと思っていい
スラックスの作り方
教えてもらっていいですか？
（育人）
ウィメンズが曲線的なのに対して
メンズは直線的…
作り方が 全然違うんですね
どうしよう…
デザイン全部 直したい
龍之介さん
僕と チームは
組んでくれないんですよね？
あ…
（育人）なら…
１人で作るから
デザイン画なんて いらないっか！
あっ…
ありがとうございました
龍之介さんのおかげで
男女の調和を 面白く
表現できそうです！
（龍之介）調和？
（育人）はい　ショーのテーマです
それって…
綾野 遠と同じじゃねえか
えっ？
（龍之介）どうすんだ？
変えません
真っ向勝負です！
（育人）
そして 夏も終わりにさしかかり
いよいよ 明日は芸華祭
今日は…
（心）今日は…
（遠）今日は…
（３人）寝れない！
これ 布地２段階にして
入れ替えたほうが
かわいい気がする
赤のレーヨン生地が足りない！
（ほのか）買ってくる？
（育人）お願い！
肩に
きれいなボリューム感が欲しい
120番手の細い糸とサテンは
外せないから
パターンで なんとかしてくれ！
６ ７ ９番の服
僕の所に持ってきて！
担当は 別の服のフォローへ！
（育人）
この 締め切りに追われる感じ
懐かしいな
照明も音響もフィッターさんも
なんとか手配できた
全部 全部…
柳田さんに
教えてもらったことばっかだ
（育人）よし…
間に合った！
♪〜
〜♪
（育人）次回「負けられない」