（育人(いくと)）
結局 ほのかたちに
連絡しそびれちゃった
（鍵が開く音）
（育人）ただいま…
（育人）ん？
開かない…
ふんっ！
ぐぐぐ…
（いち花(か)）ああ〜！
（育人）開ける〜！
（いち花）うわああ〜！
えっ！　何やってんの？
（葵(あおい)）
あ〜 なんだろう？　お仕置き？
あおちゃんのウソつき！
一緒に いっくん
締め出してくれるって言ったのに！
（葵）だって
ドアノブ壊れたら 困るじゃん
（泣き声）
（育人）ごめん ごめん
（育人）ごめん…
（ほのか）ねえ
（ほのか）
うるさいんだけど
（葵）
ほら もうすぐ ご飯だから
ちゃんと手を洗おうな〜
（育人）ほっ ほのか
（ほのか）昨日…
昨日の夜は
何してたの？
えっと…
実は 柳田(やなぎだ)さんって人の所で
少し手伝いを
また バイト増やしたの？
無断外泊までして
（育人）ご… ごめん
何が？
（育人）うわあ… 怒ってる
（ほのか）
大体 連絡ぐらいできたでしょ？
（育人）
気付いたとき もう夜中で…
いっくん
言い訳ばっかり？
だなあ
えっと… 晩ご飯 何か手伝うよ
料理 下手な人は座ってて
アハハ…
♪〜
〜♪
（看護師）都村(つむら)さん
また
内職してたんですか？
（百合子(ゆりこ)）
これは違うの！
（看護師）まったく…
働き過ぎで倒れた方が
これ以上 働いて
どうするんですか
（百合子）だから これは…
あっ 戻ってきた
（看護師）とにかく
無理したらダメですからね
（百合子）分かってま〜す
（育人）
看護師さんの言うことは聞こうね
（百合子）はいはい
それより 育人
ほのか
最近 ピリピリしてるでしょ？
（育人）あ…
成績 下がって
担任に
夏期講習 勧められてるんだって
え？　そっか…
（育人）柳田さんのとこ
ちゃんと給料もらえるのかな？
育人？
（育人）
あっ 母さん ごめん
僕 もう行かなきゃ
あら さっき来たのに？
このあと バイトなんだ
また明日ね
（戸が閉まる音）
ちょっと お母さん
余計なこと 育人に言わないでよ
（百合子）だって
あんたたちが変にケンカしてるから
あなた 怒ると
す〜ぐ お兄ちゃんが作った服
着なくなるでしょ？
育人の作る ほのかの服は
チェック模様が入ってるから
すぐ分かるわ
実際に
模試の結果 悪かったんでしょ？
別に 進学しないからいいよ
これで夏期講習 受けて
でも…
（百合子）大丈夫
いいから受け取りなさい
問題ないから
（ほのか）もう…
（百合子）
育人は ほのか以上に優しいから
ほのかの優しさは
育人にあげなさい
もう どのくらい聞いてないっけね
育人の口から
“デザイナーになりたい”って
（柳田）お前
なんでデザイナーになりたいんだ？
（育人）え？　あっ う〜ん…
服を作ることが
好きだから… ですかね
（柳田）
もともと デザイナーになるつもり
なかったらしいな
それが なんで こうなった？
それには事情があって…
一度諦められるような“好き”じゃ
この業界 続けていけねえぞ
デザイナーには
お前が まだ知らない仕事が
山ほどある
そこに 締め切り クオリティー
自分のセンスとの闘い
負ければ 理不尽な扱いすら受ける
確実に 好きじゃなくなる日が来る
“好き”の先に何か見つけねえと
待ってるのは挫折だけだぞ
（育人）
僕が ほかに望むとしたら…
担任に
夏期講習 勧められてるんだって
（育人）
柳田さんの野望は なんですか？
あ？　俺のか？
俺のは…
パリファッションウィークに出る
そんで“HAZIME(ハジメ) YANAGIDA(ヤナギダ)”を
世界に定着させる
（育人）ハッ…
（柳田）おかっぱ
お前の野望は なんだ？
（ミシンの作動音）
あの… 柳田さん
（柳田）あ？
また 余りの布 くれってか？
（育人）あ… はい
（柳田）ダメだ
そんなに欲しけりゃ…
これで買え
（客）
この喫茶店は いつ来てもいいねえ
はい　私の宝物です
（ほのか）これ かわいい！
（育人）
チェック模様っていうんだよ
ただいま〜
遅くなって ごめん
いち花たちは？
（ほのか）寝てる
（育人）勉強の邪魔しちゃった？
コーヒーでも入れようか？
いらない
（育人）ほのか
話があるんだけど いい？
これ
（ほのか）何これ？
（育人）
前に言った 柳田さんの手伝い
ちゃんと 給料もらえて…
（ほのか）
そういうの いいかげん やめてよ！
えっ？
いいんだよ 自己責任で！
いつも育人は 自分のこと後回しで
夢 諦めて 就職するのに
そのお金で
私だけ進学なんてしたくない！
行きたければ 自力で行く
だから 育人の助けなんて…
いらないんだよ
誰かの犠牲の上に
夢かなえたって
なんにも うれしくない
（育人）あ…
（いち花）
いっくん のーちゃん どうしたの？
のーちゃん 泣いてるの？
いち花？
（いち花）うっ…
う〜んしょ！
のーちゃん 着替えて！
いち花ね いっくんのお洋服 着ると
笑顔になれるよ
ママが帰ってこなくても
いっくんが遅くなっても
寂しくなくなるから
だから 着替えよ？
着替えたら… 涙 引っ込むから
うわあ〜ん！
（いち花の泣き声）
（育人）違うんだ ほのか
柳田さんっていうのは
服のデザイナーさんで
そこで手伝いながら
勉強させてもらってるんだ
（ほのか）え…
（育人）
それで今日 お給料も もらえて
“もっと欲しけりゃ
もっとうまくなれ”って…
厳しいけど
すごく やりがいがあるんだ
だから 僕は
無理してバイトしているわけじゃ
ないんだよ
（ほのか）何よ それ
それじゃあ ずっと
私 空回りして…
ほのか
ほのかは ちゃんと
大学 行きなさい
将来は 海外で働きたいんだろ？
葵も バレーボールに
一番打ち込める高校を選んだらいい
いち花は
まだ よく分からないと思うけど
好きなことやれるように
兄ちゃん 頑張るから
それと 僕な…
（ほのか）私 これ着てみたい！
（百合子）育人は
将来 何になりたいんだっけ？
（育人）
あのね 僕 なりたいものあるよ！
僕ね…
僕な…
ファッションデザイナーに
なりたいんだ
（ほのか）うん…
なって… お兄ちゃん
（育人）あの…
（柳田）なんだ？
（育人）前の話ですが
僕がデザイナーになりたいのは
やっぱり
服を作るのが好きだからです
確かに 僕は 世界を掲げられるほど
まだ夢を見れない
だけど…
僕に“なってほしい”って
言ってくれる人がいる
“なりたい”って思える僕がいる
“着てほしい”
って思う人たちがいる
僕の原点は やっぱり
“服を作ることが好き”なんです
着た人が笑顔になる
そんな服を作れるデザイナーに
なりたい
そんな願いじゃ
野望になりませんかね？
いいや　立派な野望だろ
（スマホのバイブ音）
（柳田）ん？
（柳田）分かった
（育人）どうしたんですか？
（柳田）森山(もりやま)が
親に反対されて ここを辞める
え？　じゃあ 展示会は…
お前以外に誰がいる？
ええっ…
（チャイム）
（育人）
それで 森山さんが
辞めちゃったんですよ
藤戸(ふじと)さん？　ちゃんと聞いてます？
（千雪）千雪(ちゆき)
（育人）え？
（千雪）あのさあ…
そろそろ 名字に“さん”付けの
間柄でもないでしょ？
（育人）えっ
はい…
ちっ ちゆ… 千雪さん…
いや…
（千雪）まっ 頑張りなよ 育人
（育人）はい…
頑張ります
（育人）よろしくお願いしま〜す
ありがとうございます
（育人）あの人は
人気モデルのセイラさん…
有名な人も たくさんいる
（麻衣(まい)）これ いいかしら？
あっ はい！　お預かりします
あっ…
（育人）この人 知ってる！
“Aphro I dite(アプロアイディーテ)” 綾野(あやの)麻衣
間違いなく 日本のトップにいる
デザイナーの一人
すごい！
（祥子(しょうこ)）あれ〜？
君が直した服 置いてないじゃん
えっ なんで そのことを？
（祥子）うちの生徒に聞いたのよ
フィッターで
お手伝いに行ってたから
（柏原(かしわばら)）そこのデザイナー
この服をモデルに着せてくれ
はい ただいま
（育人）あんな顔もできるんだ…
（柳田）
すぐに これに着替えてくれ
（心(こころ)）分かりました
（柳田）おい 手伝ってやれ
（育人）えっ…
（育人）
着替えるとこぐらい
用意してあげようよ〜
んん…
（柳田）コットンの下地に
ポリエステルを加え 加工し
シルクの質感を表現しました
女性らしいボディーの曲線が
自然に出るように裁断しております
ふだん使いにも
フォーマルな場にも合う
シンプルで特別な一着かと
（柏原）
わたくしどもの百貨店にて
２週間後に特設ブースを用意します
季節物として計40種類
400着以上の商品を
用意してください
（育人）えっ…
２週間で400？
柳田さん… あっ
フッ…
（育人）これが… 売れる瞬間
（柳田）おかっぱ
さっきいた芸華(げいか)大の学園長を
捜してこい
新しい助っ人を雇う
さっき？
（祥子）お呼びかしら？
（育人）わっ！
（柳田）あとは任せた
（祥子）話は聞いていたわ
でも タダで助けるってのは
もったいないわねえ
そうだわ
助っ人は こちらで手配するから
そのかわり うちの大学が主催する
ファッションショーに
君も参加してみない？
（祥子）さあ 着いたわよ
わあ…
（育人）
ここが 日本一の服飾大学…
服飾芸華大学！
（祥子）
でね 君に参加してもらうのは
学園祭のショーなんだけど
今回は
ある生徒たっての希望もあって
学外の参加者も許可したの
さあ 入って 入って
（育人）作品の展示だ… すごい
（育人）あっ
（育人）同じ名前が いくつも…
（祥子）あれ？
参加用紙 どこ置いたっけ〜？
（育人）あっ…
（遠(とお)）
上から82 65 83
ってところかな？
スリーサイズ
合ってる？
（育人）え？　ひいい〜！
（育人）何？　この人！
（祥子）あら 遠君！
（育人）あああ…
（祥子）久しぶり
（遠）う〜ん… 上から105 101 105
先生 太った？
（祥子）あら やだ！
もしかして この子が学外参加者？
（祥子）そうよ　面白そうでしょ？
（遠）
骨格からして 17 18…
高校生かな
その服 中のシャツは
学校指定のワイシャツかな
ベストは お手製
癖からして
ふだん着てたのは女の子
パンツは既製品だけど
裾の部分は 君の手が入ってる
（育人）全部 合ってる
この人 少し触っただけで…
（育人）学園長さん その人 一体…
（学生）あっ 遠先輩だ
（学生）遠せんぱ〜い！
フフッ
（学生）ギュ〜！
お久しぶりです 遠先輩！
（遠）フフッ 久しぶりだね
彼はね 私が見てきた生徒の中でも
ひときわ特別
この学校の全生徒…
いいえ もしかしたら
歴代総生徒12万人
そのトップにいるかもしれない
男の子なの
あくまでも
大学４年生時点でって話だけど
あの…
“HAZIME YANAGIDA”
ってブランドで
インターンしませんか？
ダメよ
彼“Aphro I dite”って所で
もう働いてて…
（遠）ごめんね
僕 そういうの興味ないんだ
（育人）あっ すみません
人手を探してて… あれ？
あの…
その女の人のチュニックに
何かしました？
あっ…
なんとなく
その方が入ってきたときと
感じが違う気がしただけで…
これだよ
腰に付いてた飾りリボンを
取っただけ
ダメだよ せっかくの
いいシルエットのチュニックなのに
リボンの重さで
美しいシルエットが崩れてた
こういうのを付けるときは
生地と相談しないとね
ありがとうございます
（遠）角度的に
リボンは見えていないはず
前面のシルエットだけで
変化に気付いた？
（遠）決めた
（育人）え？
手伝うよ そのブランド
（育人）えっ？
（遠）君がいるなら面白そうだし
そしたら 明日から お願いします！
遠君 大丈夫？
（遠）大丈夫だよ 祥子ちゃん
ありがとね
やっぱり
学外の参加者を提案してよかった
楽しくなりそう
（玄関チャイム）
（育人）こんにちは
（心）すみません 遅れちゃって…
ん？
お手伝いに来た
長谷川(はせがわ) 心と申します
（育人）モデルの人？
ん〜？　う〜ん…
（心）
先日は お世話になりました！
（育人）
ああっ すみません！
見間違いかと思って
モデルさんが来るの知らなくて
いえ 私は…
（育人）どうぞ 入ってください
（遠）おっじゃましま〜す
（育人）綾野さん
（心）あ…
こんにちは 育人
…と 後輩ちゃん
私のこと 知ってるんですか？
（遠）知ってるよ
うちの１年生に
君みたいな きれいな体の子
二人といないからね
後輩？　芸華大の１年生？
長谷川 心です
あの日は モデルやってましたけど
本気でデザイナー目指してるので
よろしくお願いします
僕の自己紹介は いらないよね
あの… 先輩！
（育人）先輩？
年下でも ちゃんと先輩なので
（育人）この前と印象が全然違う
クソッ
めんどくさいことになった…
ん？　お前が手伝いの生徒か
悪いが 早速…
芸華大４年 綾野 遠と申します
上から86 61 86
かなり いいスタイルして…
（柳田）
これ連れてきたの お前か？
ん？　綾野？
お前 うわさの綾野麻衣の孫か
えっ トップデザイナーの？
祖母が有名なのも考えものだね
それより 面倒なことって？
（柳田）
今回 納品するメインは
この特注生地のシャツ
シルキー加工だね
見た目はシルクに近いのに
柔らかくない
生地を発注していた工場が
ダメになった
（遠）
なら 本物のシルクを
使えばいいんじゃない？
（育人）えっ でも…
（育人）
素材感が柔らかいシルクだと
作れないから
特注生地にしたんじゃ…
（柳田）
シルクを扱える工場のツテは？
（遠）祖母を頼れば いくらでも
シルクで
あの服を作れるものなんですか？
作れるよ　２つ やり方がある
（育人）
それなら 相談して決めたほうが…
いや 僕のポリシーでね
デザイナーは
トップでいてほしいんだよ
デザイナーが考えるから
デザインはデザインたりうる
僕らは デザインの奴隷だから
デザイナーが考えるデザインに
スタッフが口を挟むなんて
許されない
（育人）この人… 怖い
（柳田）今から 作業の説明をする
使用生地はジョーゼット
形はバイアスカットで作る
早速 仮縫いに入る
綾野 お前 分かるな？
フッ…
すみません まだピンときてなくて
だから まず
育人に作ってもらうのがいいかなと
（育人）え？
ちょ… ちょっと待ってください！
やり方 僕も よく分かってなくて
それに…
（千雪）頑張りなよ 育人
（育人）あっ…
頑張ります
（柳田）布地45度
針７番 ９番
台で癖付け できないなら
トルソーで直接やれ！
ハトロン紙に留めてカット
ずらすな！
（育人）くっ…
（柳田）
糸の調子は緩くしろって
言ってんだろ！
あの 私も…
（遠）後輩ちゃん
し〜っ
あ…
（育人）
指示されたバイアスカットは
布地を斜めに使う技法
そうすることで伸縮性が生まれ
アイロンで癖をつければ
きれいなボディーラインを
作ることだって可能
ただ…
難しい！
ジョーゼットの癖を理解してない
バイアスで出来る伸縮具合は
生地によって違う
それを頭で計算できてないから
ゆがみが出来る
力不足だ　下がれ
（育人）はい…
（柳田）遊びは終わりだ
綾野 さっさとやれ
（遠）は〜いはい
（遠）大体の力量は分かった
でも 僕が知りたいのは もっと…
（遠）育人 よく見ててね
あ…
（育人）そういえば 初めて見る
プロが縫っている瞬間
こんなにも違うんだ
（遠）は〜い 完成
（育人）ああ… プロは遠いな
（柳田）合格だ
次は 工場用に
こいつをパターンに起こす
それなら 提案があるんだけど…
お前がやれ おかっぱ
え？
へえ…
（遠）この人も… 気付いてる？
（育人）出来ました！
ん〜 惜しいね
まだ 生地の伸縮への配慮が
少し足りないかな
ここが あと１ミリ 内へ
これで しわが出来ない
（遠）でも これだけ…
完成形を目にしたら
誤差を ここまで縮めてきた
僕が 綾野麻衣の下で
20年かけて身につけた目を
彼は 既に持ち合わせつつある
（柳田）
今日は ここまでだ
２人は帰れ
綾野 お前は 工場の件で話がある
（柳田）
お前 綾野麻衣の所で
働いてるんだよな？
そのまま継ぐつもりか？
（遠）まさか！
独立するさ　いずれ… ね
（柳田）もったいねえな
（遠）
ただ 独立も簡単じゃなくてねえ
パートナーを探してた
（柳田）探してた？
（遠）ねえ 一(はじめ)さん
育人…
僕のブランドに もらっていい？
♪〜
〜♪
（育人）
次回「それぞれの流儀」