♪〜
〜♪
（駆けてくる足音）
（育人(いくと)）ハア ハア…
（ほのか）嫌…
嫌だよ お母さん
（育人）ハッ！
大丈夫
大丈夫だから
（ほのか）遅いよ！
なんで すぐ来ないの？
もう やだ…
グシャグシャになったベッドに
私一人で こんなもの見つけて…
耐えられるわけないじゃない！
（ほのか）ううっ…
（手紙を破る音）
（育人）ほのか
（ほのか）
子供には なんにも言わないで
自分だけ勝手に悟って…
ふざけないでよ！
（泣き声）
（育人）落ち着いた？
（ほのか）うん…
（育人）いち花(か)と葵(あおい)には 話した？
（ほのか）まだ…
（育人）
なら 葵には こっそり伝えて
いち花には知られないように
きっと 心配してると思うから
先に帰って
２人のこと頼んでいい？
（ほのか）分かった
（育人）
悪くないわけなかったんだ…
（育人）ママ 何してるの？
（百合子(ゆりこ)）
育人の小さくなった洋服を
ほのかのスカートにしてんのよ
僕も やりたい！
ダ〜メ
まだ危ないでしょ
（育人）
あんなに入退院を繰り返して…
育人も もう
お母さんより上手だもんな〜
な… 何？
ほのかが構ってくれないのよ〜
（育人）
なんで“大丈夫”を
うのみにしてたんだよ
ハッ…
（百合子）大丈夫　お母さんがいる
あんたたちには 私がいる
（百合子）母さんね
あんまり後悔しないようにしてんの
でも 何回も入退院 繰り返して
１回で済めば よかったのに
いくつも併発しちゃって
さすがに 運ないなって
（百合子）ごめんね
お父さんが残してくれた
あんたたちへの貯金
お母さんが使うことになっちゃって
（百合子）
だけど 母さんは
ポジティブを忘れない
運も体力もなかったけど
ほのかは志望校 葵はバレー
いち花も元気で 保育園 行けてる
よくやれてるほうだって…
ただね 育人
育人がいなかったらって思うと
今でも ぞっとするの
（育人）母さん
僕… ファッションデザイナーに
なりたいんだ
あ…
知ってる…
知ってるよ
（百合子）育人
たくさん我慢してくれて
ありがとね
ごめんね
このまま 育人に
我慢させっぱなしだったら
いくらポジティブな私でも
少し後悔しちゃうな
そうなるつもりは 全くないけど
一応… 一応ね
私に何かあったら
ちょっとだけ
お金が入るようになってます
育人が半分 使いなさい
自分のために使いなさい
（育人）なんで
勝手にいなくなるようなこと…
うっ…
（泣き声）
（千雪(ちゆき)）
結局 育人から連絡なかったな…
きっと 忙しいんだろうな
私も頑張らなきゃ
（医師）手術は成功しました
術後の経過も良好です
ハア…
（医師）ですが…
無理をし過ぎると
また 体に
支障を来す可能性もあります
本来なら もっと早めに
手術をするべきだったんです
ただ 本人が
どうしても２か月 待ってほしいと
２か月？
（百合子）
その芸華(げいか)祭って いつあるの？
２か月後だよ
楽しみね
ハッ…
僕のせいだ…
このまま順調に回復すれば
１か月後には
退院できるかと思います
ありがとうございます
それで…
数か月前から
お母様に相談されていたのですが
ん？
（医師）退院時には
医療費の滞納分を まとめて
お支払いいただくことになります
（育人）そっか…
母さん 貯金なくなってたんだ
来月までに46万円か…
全然足りないや
あっ…
大丈夫
僕が なんとかするから
（奏美(かなみ)）ハア…
（遠(とお)）じゃあ 次は これをお願いね
は〜い！
（ノック）
（遠）おや 来たかな？
（育人）綾野(あやの)さん 突然 すみません
あの…
（遠）ああ…
ごめん
２人とも
ちょっと外してもらっていいかな？
なんで こんなヤツのために…
奏美ちゃん ごめんね
う…
すみません
（ドアの開閉音）
（遠）で 何？
あっ あの…
その 僕…
用がないなら
いつもどおり
悠介(ゆうすけ)たちを手伝ってくれるかな？
いろいろと忙しいんだ
仕事を辞めさせてください
どうして？
あっ その…
（遠）育人
言いたくないのか知らないけど
僕は 君の雇い主だ
理由を聞く権利くらい
あるはずだけど？
（育人）実は…
（遠）なるほどね　お母さんが…
だから お金が必要で
バイトを掛け持つために
辞めたいと…
はい
な〜んだ！　心配して損した
それなら 僕が力になれる
育人
僕のチームへ ようこそ
え？
アルバイトとかじゃなくて 正式に
芸華祭のトップを目指す
僕のブランドに
え？　ちょっと待ってください
綾野さん
僕の話を聞いてましたか？
（遠）うん 聞いてたよ
一(はじめ)さんの所で働けないのに
綾野 遠スタジオでは働けない…
でしょ？
（育人）じゃあ…
そんなこだわり
検討する価値もないよね
僕はね 育人の持ってる
そのパタンナーとしての素質を
本当に評価しているんだよ
育人がいれば
今回の芸華祭だって…
（育人）ホントに待ってください！
僕も本選に出るんです
綾野さんのチームに入ったら…
は？　何言ってるの？
え…
お金なくて
四六時中 バイトするんだよね？
時間は？
材料は？
いつ作るの？
どうやって作るの？
そっ それ…
24時間 頭も体も
全て作品にささげてる人間の前で
あんまりナメたこと言わないでよ
（育人）あ…
それでも…
諦めたくないんです
睡眠時間 削って
古着 ばらして
なんとか形にして 絶対 本番に…
（遠）育人
育人に そこまでの才能は…
ない
この際だから 勘違いしないように
事実を告げるけど
育人のデザイナーとしての才能は
並か 並以下だよ
デザイナーになれたところで
食っていける器じゃない
これを機に諦めて
パタンナーを目指したほうがいい
それとも…
一生 極貧なまま生きて
また たくさんのものを諦めて
デザイナーにしがみつく
そんな人生が お好み？
育人 悪いことは言わない
僕のチームに入りなよ
そしたら育人の親御さんの入院費は
僕が払うから
約束する
ね？
（育人）なんなんだよ
なんなんだよ　なんなんだよ…
悔しい…
悔しい！
僕は ただ
才能があるとかないとか関係なくて
好きなことをしたいだけなのに！
（育人）ハア ハア…
お金が… ないなんて
高校生の僕に
どうしろっていうんだ！
好きで
貧乏に生まれたわけじゃないのに
綾野さんみたいな
なんでも持ってる人が…
好き勝手 言うなよ！
（足音）
（五十嵐(いがらし)）やっぱり…
大学の近くで待ってたら
会えると思ったんだ
（育人）あっ…
あなたは…
なんの用ですか？
（五十嵐）
お前 金に困ってるんだろ？
（五十嵐）取り引きしないか？
言ってる意味が分かりません
（五十嵐）そんなはずはない
最近 長谷川(はせがわ)の様子が
おかしいと思って調べていたら
お前に たどりついたんだからな
ハッ… 調べた？
母親の状態や 家計の状況も
長谷川への影響力も
調べは ついている
金は入り用だろ？
この金で
長谷川にデザイナーを諦めるよう
説得してくれ
（育人）くっ！
（五十嵐）あっ…
（育人）なんで…
みんな そうやって
僕の大事なものと大事なものを
天秤(てんびん)にかけて奪おうとするんだ…
無理するな　必要なんだろ？
私は 長谷川の将来に
責任を持つ立場にある
だから お前みたいに
無責任に博打(ばくち)の後押しなんかしない
無責任って…
心(こころ)さんが どれだけ頑張ってるか
知らないから そんなこと…
（五十嵐）頑張りが…
頑張りが報われる世界なら
なぜ チビは
いいモデルになれない？
あ…
（五十嵐）
お前の言葉なら 長谷川も耳を貸す
お前に全幅の信頼を置いて
話しているんだ
この金があれば
母親の治療費を出して
文化祭の出し物の準備も
存分にできるだろ？
それに これは長谷川にとっても
悪い話じゃない
（育人）そんなこと…
（五十嵐）都村(つむら)育人
お前が長谷川に こう言えば
全員 幸せだ
“僕のショーに
モデルとして出てください”って
いつでも連絡してくれ
あんたたちのショー
楽しみにしているよ
（心）先輩が カラメル？
（柳田(やなぎだ)）ハア…
（心）す… すみません！
（柳田）おかっぱが辞める
（心）
や… 辞める？　何をですか？
（柳田）ここを
“ここ”って そんな…
ウソ… ですよね？
訳は？
（柳田）知らん
なんで？　先輩に電話…
（心）
私で… 先輩の力になれるの？
助けられてばっかなのに
あんなに強い先輩が
辞めたがるってことは
それくらい大きな問題で
でも…
先輩に電話してきてもいいですか！
ハッ…
（柳田）
お前がするのは勝手だが 仕事中だ
黙ってろ
あ…
（心）先輩…
（心）
それと 綾野さんの連絡先を
教えてもらえませんか？
何か知ってるかもしれない
おい デカいの！　話 聞いてた…
（心）黙ります！
黙りますから…
先輩を
辞めさせないであげてください！
絶対…
絶対に理由があるはずなんです
お願いします！
（心）先輩 どこにいますか？
先輩…
（育人）
僕に残された時間は 約２か月
可能な限りの
あらゆる仕事をこなしてきて
ほのかも働いて
葵も家事を頑張ってくれてる
家族総出で働いて 生活費を抜き
僅かな貯金
芸華祭まで 残り… ３週間
デザインが思い浮かばない…
（遠）
育人に そこまでの才能はない
（葵）兄ちゃん 風呂 空いたよ
（育人）うん…
元気 出してこうぜ！
こういうとき 根詰めたって
しんどいだけだぞ
風呂でも入って シャキっと…
（育人）うるさいな！
こっちは疲れてるんだ！
静かにしろよ
（葵）悪うござんした
（戸が開く音）
育人 お風呂 入りなよ
（携帯のバイブ音）
（育人）最悪だ…
（育人）ごめん
（千雪）たった１メートルも…
歩かせてもらえないなんて
（育人）ダメだ
心さんを巻き込むわけにはいかない
今は返信できない
うん…
服を作れて お金もらえるだけ
十分 幸せじゃんか
パタンナーの何が不満なのさ
よし！
綾野さんのとこ行って
ちゃんと謝って お礼 言わないと
（携帯のバイブ音）
あ…
（雫(しずく)）どちら様ですか？
（育人）あっ あの…
藤戸(ふじと)社長に呼ばれて
（研二(けんじ)）急に呼び出して悪いね
（育人）いっ いえ…
お久しぶりです！
（研二）
硬いなあ　リラックスしなよ
まあ 座って
（育人）
あの 今回 呼ばれた理由って…
実は 今日
千雪がパリから帰ってくるんだ
（育人）えっ
あ…
（研二）
どこからも 全く相手にされなくて
資金も底を突いたらしい
千雪は 都村君の話が多いんだ
きっと 君の言葉なら元気が出る
励ましてあげてくれたら うれしい
（育人）あ…
今の僕には とても…
少し場所を変えようか
あの… 僕
藤戸社長に
謝らなくちゃいけないことがあって
柳田君のとこ 辞めたこと？
ハッ…
すいません
せっかく紹介してもらったのに
まあ 柳田君の事務所は
人が辞めがちだったし
（育人）ハッ…
違います！
柳田さんは 何も悪くなくて
僕が…
なんにも… 持ってないから
うっ…
私も 都村君に
謝らなくちゃいけないことが
あってね
（研二）随分 待たせてしまった
（育人）あ…
え？　これ…
（研二）都村君
詳細は聞いていないが
今 お金に困ってるんだろ？
柳田君が伝えてくれたよ
なんで 柳田さんが…
柳田君から伝言
“長谷川に感謝しろ”って
（心）都村先輩のことなのですが…
なんで…
（研二）都村君
私と初めて会ったときのことを
覚えてるかい？
（育人）はい…
（研二）あのときの約束
今 果たさせてくれないか？
千雪に作った服のデザインを
買い取らせてほしい
200万円 用意してある
（育人）そんなに… 頂けません
（研二）
トップデザイナーは
ウン千 ウン億の世界だから
十分 正当な評価だよ
（育人）藤戸… 社長
僕…
ファッションデザイナーになれると
思いますか？
（研二）フフッ
私からしたら
ならないほうが驚きだよ
（泣き声）
（研二）都村君
千雪のこと…
よろしく頼んでも
いいかな？
（駆けてくる足音）
（ドアが開く音）
（育人）千雪さん！
ハア… あの！
僕のショーに出てくれませんか？
もう…
しょうがないな
♪〜
〜♪
（千雪）次回「好敵手(ライバル)」