（研二(けんじ)）えっ 高校生？
（育人(いくと)）えっ…
（研二）千雪(ちゆき)からは
芸華(げいか)大生と聞いていたんだが…
（研二）ハア…
また見栄(みえ)を張ったな
千雪
すまない 都村(つむら)君
今回の話は
なかったことにしてくれないか
（育人）分かりました
（研二）千雪
復帰して
プロ気取りかもしれないが
全部 都村君に
おんぶにだっこの結果だろ
そんなヤツが 他人を軽んじて
やっていけると思うな
自分に才能がないことを自覚しろ！
（育人）気まずい…
（研二）しばらく謹慎してなさい
（育人）ここまで言わなくても
（育人）ん？
（研二）返事は？
（千雪）はい
（育人）あ…
あっ あの！
僕が藤戸(ふじと)さんにお願いしたんです
服 作ってるのが
周りにバレるのが恥ずかしくて…
デザイナーとかも興味なかったんで
ホント 気にしないでください
アハッ アハハハ…
♪〜
〜♪
（保育士Ａ）
いち花(か)ちゃん
お兄ちゃん
お迎え 来てくれたよ
（育人）ありがとうございました
（いち花）いっくん
いち花 お姫様やる…
（育人）お姫様？
（保育士Ａ）
お遊戯会で シンデレラ役を
やることになったんですよ
へえ〜 ってことは…
はい
できれば また
衣装 お願いできますか？
はい！
（保育士たち）またね〜
（いち花）さよなら〜
（保育士Ｂ）
育人君 家族思いで いい子よね
（保育士Ａ）
育人君いての都村家ですね
（育人）
別に デザイナーになれなくても…
服は作れるんだ
もう一度 行ってくる
（育人）え？
（千雪）もう一度
パパに頼みに行くって言ったの！
都村君を雇ってほしいって
いやっ いやいや いやいや…
ここで動かなかったら
何も変わらないよ
ホントは なりたいんでしょ？
ファッションデザイナー
服を作るのが好きなんです
作ってほしいって人がいて
着てくれる人がいて
その人たちさえいれば
僕は 十分
幸せなんじゃないかなって…
だから いいんです
デザイナーになれなくても
そう
なら… はい これ
（育人）これ…
（千雪）いらないから返すよ
（千雪）じゃ
（育人）え？
（育人）あっ いや… いいですよ！
私 素人が作った服
着るつもりないから
（育人）ハッ…
じゃあね
（育人）…こります
（千雪）ん？
（育人）怒りますから…
そこ動かないでくださ〜い！
え？
藤戸さんは勝手ですよ！
作れって言ったんじゃないですか！
なのに いらない？　はあ？
ちょっ 都村君…
（育人）変な見栄 張って
完全に僕 振り回されただけなのに
なのに なんなんですか！
（千雪）やめっ…
（育人）まるで僕が悪いみたいに！
ハッ！　近っ…
うわあ〜！
ごめんなさい！
（千雪）
悪いとは… 思ってるってば
そりゃあ
身勝手で わがままな話だよ
それでも 諦めてほしくない
私はね
自分で言った言葉を払拭(ふっしょく)したいの
私でも
パリコレに出るのは無理じゃない
君でも デザイナーになるのは
無理じゃないって
私のためにも証明したいんだよ
あ…
あっ…
（千雪）え… 何？
どうしたの？
“服は人を変えられる”
僕が服作りを好きな理由の一つです
あ…
もう一度 藤戸社長に会うのは怖い
けど そんな弱さが
勇気に変わる服を作ります
僕がプロになれたら
また着てくれますか？
（ノック）
（スタッフ）失礼します
都村様がお見えになりました
通して
ほう…
それ…
もしかして自分で作ったの？
（育人）はい
僕は モデルのことは
よく分かりません
ただ
僕の服を着た千雪さんを見たとき…
こんなにも着る人で変わるんだって
思いました
今 こうして
社長とお話しできているのも
千雪さんの写真が
有名な人の目に留まって
話題になったからで
きっと 着てくれたのが
千雪さんじゃなければ
見向きもされなくて…
だから 千雪さんは
きっと
すごいモデルになると思います！
あ…
急に… すみませんでした
（研二）
今日は それだけ言いに来たの？
（育人）え？
その…
ミルネージュに雇ってほしいです…
なんて
なるほど
都村君を雇えない理由は
高校生だからだ
正直言うとね
高校生で これだけのクオリティー
鳥肌が立ったよ
確実に才能がある
だが 君には
学ぶべき知識と経験が足りてない
ただ…
無理と言われても折れない心は
最高の資質だ
（研二）どうだろう？　都村君
（育人）え？
実は
うちから独立したデザイナーから
さっき 電話があってね
人を探しているそうなんだ
行ってみる気はあるかい？
プロのデザイナーの所へ
（千雪）大体 なんで私が
都村君の道案内を
しなくちゃいけないの？
（育人）
えっと… なんか すみません
ねえ 昨日
パパと何話したの？
え？
ううっ…
絶対に言いません！
（千雪）はあ？
（育人）いや ホントに
“雇ってください”とだけ…
ウソ
何もなくて パパは
謹慎を解くなんて言わない
謹慎… 解いてくれたんだ
そっか…
しゃべれや
（千雪）着いた
ここがアトリエ…
普通のマンションですね
駆け出しのデザイナーなんて
みんな こんなもんよ
ただ…
（育人）ん？
柳田(やなぎだ) 一(はじめ)は
由緒あるコンテストで
グランプリを取ったり
独立前から有名人に指名されたり
その辺の駆け出しとは
レベルが違うけどね
あ…
（千雪）けど…
性格は すっごく悪いから！
（育人）はあ…
でも きっと 都村君の力になるよ
多分…
じゃ 私 帰るから
（育人）あっ はい
ありがとうございます
ん？
まあ なんだ…
私も頑張るから 頑張りなよ
あ…
ありがと
（育人）あの 何が…
（千雪）うっさい！　じゃね
あ…
（玄関チャイム）
（育人）誰も出てこない
失礼します
（柳田）ああ お前 何してんだ
さっさと入れ
えっ あ… え？
お… お邪魔します
（柳田）おい
そこら辺に落ちてる針と糸を持て
（育人）きれい…
（柳田）
ボーッと突っ立ってんじゃねえ
ほら そこにあるだろ
早くしろ
（育人）あっ はい！
（柳田）
これを指示どおりに縫い付けろ
え？
ちょ… ちょっと待ってください
僕が 直接？
（柳田）はあ？　何言ってんだ
働きに来たんじゃねえのか？
（育人）浮かれてちゃダメだ…
（育人）やります
星縫いで付けろ
裾から２センチの所
縫い目を目立たせるな
いいか？　死んでも俺に刺すなよ
（育人）はい！
（育人）できました
（柳田）よし こっちに来い
はい
（柳田）柳田 一だ
（育人）つ… 都村育人です
（柳田）で おかっぱ
（育人）おかっ…
（柳田）
何か質問あるか？
えっと… 男性ですか？
ああ？
（育人）ごめんなさい…
（柳田）ああ この格好か
違(ちげ)えよ
最終チェックで着てみてるだけだ
独立したのは今年だが
立ち上げたのは まあまあ前
店舗は持たず ウェブ通販が主流
あと なんだ 説明すること…
（育人）すごい…
（育人）
あの 頑張りますので
よろしくお願いします！
（柳田）あ〜 いいから そういうの
（育人）
あの… ほかの従業員の方は？
（柳田）あ？
いるだろ そこに
え？
ハッ…
あの… 大丈夫ですか！
（森山(もりやま)）
あれ… もう２時間たった？
（柳田）たった　働け
（森山）はい…
（育人）えっ…
もう時間がない
まだ山ほど 詰めと準備が残ってる
死んでも間に合わせろ
（育人）そんな…
（森山）飯田(いいだ)君 起きて
（飯田）うう…
無理… っす
僕も手伝います！
（柳田）待て おかっぱ
おかっぱ？
これやったの お前だよな？
藤戸のジジイいわく
アマチュアのくせに
雑誌に紹介された逸材らしい
実力は見てのとおりだ
よく来たな
“HAZIME(ハジメ) YANAGIDA(ヤナギダ)”のアトリエへ
はい　ありがとうござい…
え？
あ…
そんで さよならだ
（育人）なんで！
（柳田）俺は お前に
縫い目が目立たない星縫いで
縫い付けろと指示した
お前がやったのは
表に縫い目が出ない普通の星縫い
俺が求めたのは
表裏に縫い目が出ない星縫いだ
お前 専門で何学んできた？
着る人間からしたら 裏も表だ
ふざけるな！
（育人）すみません…
服作りは独学で
まだ17なので…
高校生？
クソガキじゃねえか！
あのジジイ
わざと言わなかったな！
“面白いヤツがいる”って
てめえが面白(おもしれ)えだけじゃねえか！
（育人）あ…
（柳田）ああ そういや
雑誌に載ったお前の服 着てたのは
ジジイの娘だったな
着るヤツも作るヤツも
大したことない…
娘かわいさに
ジジイが金でも積んだか
（育人）藤戸さんは そんなこと！
まあ どうでもいいか
お疲れさま　下手クソは…
帰ってくれ
（育人）すみませんでした
行ってみる気はあるかい？
（育人）
何度もチャンスをもらったのに
（育人）また 僕は…
（千雪）都村君でも
デザイナーになれるって
証明したいの
（育人）あっ…
（千雪）
私も頑張るから 頑張りなよ
（育人）
その直し 僕にやらせてください
あ？
いらねえって　さっさと帰れ
絶対に帰りません！
（柳田）帰れ！
（育人）帰りません！
（柳田）
下手クソ雇ってる余裕なんか
ねえんだよ！
（育人）そこをなんとか！
せめて さっきのドレスだけは
直させてください！
お願いします！
（柳田）
うっとうしい… 好きにしろ
ハッ…
ありがとうございます！
（育人）生地を
どんなふうにカットしていいのか
全然分からない
裾はボロボロでも
形は同じなんだから
これをなぞれば
パターンは取れるよ
あっ… ありがとうございます
（柳田）おい 森山
これ 明日のセットしとけ
あ… やった
できて当たり前のことだ
調子に乗るな
ほら 気ぃ済んだろ？　帰れ
（育人）帰りません
僕は デザイナーになりたいんです
でも 僕には技術も経験もない
だから ここで逃したら
もう なれない
お願いします
柳田さんを手伝わせてください！
（柳田）本気か？
（育人）はい！　覚悟して…
（柳田）ただ…
お前みたいなのを
“なりたがり”っていうんだ
お前じゃ なれねえよ
（ドアの開閉音）
あんまり気にしないほうがいいよ
明日 本番で ピリピリしてるから
（育人）本番？
（森山）明日はね
ブランドを持ったデザイナー誰もが
目指している
日本最大のファッションの祭典…
東京コレクションに参加するの
わあ〜！
（森山）昨日は
なし崩し的に徹夜させて ごめんね
（育人）いえ 大丈夫です
（森山）
すごい才能なんだよね 柳田さんは
毒舌で自分勝手だけど…
でも 一緒に働けるだけで幸せだよ
今日は 世界中から
ファッション関係者が
一堂に会するイベントだからね
“柳田 一のブランドには
未来がある”
そう思わせるには
今日のコレクションを
成功させるしかないの
（柳田）ありがとうございます
あの 僕も頑張るんで…
（柳田）おい おかっぱ！
お前がやれることはない
手を出すな
はい…
（文世(ふみよ)）ハア ハア…
（文世）すみませ〜ん！
人が多くて…
ううっ
（矢上(やがみ)）おっそい！
（矢上）あんたねえ
うちは日本一のハイファッション誌
「MODE(モード) JAPAN(ジャパン)」なのよ？
もっと自覚を持ちなさい
（文世）だって…
（矢上）それに何よ その格好
（文世）え？
持ってる服で 一番いいの着てこい
って言ったから…
ダサい
（文世）ええっ…
（文世）
そんなこと言われても
文芸希望だったから
ファッションなんて
よく分からないよ
（スタッフ）
お待たせいたしました！
順番に お入りください
（矢上）
“HAZIME YANAGIDA”は
注目して見ておきなさいよ
将来
日本を代表するブランドになるって
呼び声 高いから
まあ 今回のショーが
成功したらだけどね
（柳田）おい！
代わりは まだ来ないのか！
（森山）
あと少しで到着するそうです
（柳田）もう時間ねえんだぞ！
（森山）分かってます
クソッ…
あの… どうしたんですか？
（柳田）
うっせえ！　今 話しかけんな！
（モデルＡ）トラブルがあってね
（育人）え？
（モデルＡ）
モデルの子が１人
まだ到着してないの
だから 柳田の知り合いに
モデルの手配を頼んだって
モデルがいない？
（千雪）
遅くなってすみません
（育人）あ…
（千雪）
ミルネージュの藤戸千雪です
よろしくお願いします！
（柳田）ふざけんなよ…
ふざけんなよ あのジジイ！
このコレクションが
どんだけ重要か分かっといて
タッパの足りねえネタ枠
ぶっこんできてんじゃねえぞ！
（森山）柳田さん！
落ち着いてください…
（育人）柳田さん！
（柳田）てめえみたいなチビが
しゃしゃり出てきて
ショーが成功するわけ…
（千雪）お願いします！
お願い… します
藤戸さん…
チッ…
ショーで着る服 40着
モデルを１人減らして回す
構成とタイムテーブル いじるぞ
モデルたちも来い！
（育人）藤戸さん…
（千雪）来ないで　大丈夫だから
私が
お呼びじゃないってことぐらい
私が 一番分かってる
それでも やらなきゃ
私にとってはチャンスだから
（森山）無理です…
どんなに調整しても
最後の１着だけ間に合いません
（柳田）そこをなんとかしろ！
お前らは あのチビが
ランウェイに上がっていいと
思ってんのか！
（モデルＢ）１着 出さないとか…
（柳田）
ダメだ　客に数は知られてる
（森山）なら…
うっ…
藤戸千雪！
お前も腹をくくれ
この日を最高のショーにするために
半年の時間をかけてきた
ここにいる全員が
俺のためのショーを 一緒に
成功させようとしてくれている
背負え！
このコレクションの成功は
お前の出来しだいだ
腹なんて
とっくに くくってるっつうの
（柳田）森山！
お前が チビに合わせて
17番の服 作り直せ
はい
おかっぱ君 手伝って！
（森山）ああ もう…
こんなことなら
飯田君 置いてこなきゃよかった
（育人）体調 悪そうでしたもんね
森山さんは大丈夫なんですか？
私は大丈夫
早速 着替えてくれる？
（千雪）
ごめんなさい 急いで来たから
ブラ 着けっぱなしで
へっ？
ちょっと 藤戸さん！
何やって…
ハッ！
（柳田）
変更後のタイムテーブルは
ここに貼っておく！
開始まで 残り20分だ！
モデルとフィッターは
確認しておけ！
（千雪）
モデルは １つのコレクションで
何度も着替えるの
服によって
露出度もフィット感も違う中
秒刻みで進むスケジュールに
下着を変える時間は
含んでいられない
誰も見てない
ここはプロの現場だから
裸がモデルの衣装だって
全員が知ってるんだよ
分かった？　都村君
はっ はい　頑張ります…
（森山）う…
思った以上にマズいわね
180センチのモデル用に作ったから
当たり前だけど…
でも すごいね
横幅はピッタリ
ちゃんと
モデルの体を作ってきてる
一朝一夕じゃ できないもの
頑張ってるんだね
立派なモデルだよ
フィッターさん ヒール用意して！
１番から12番が新しいのだから
そこから 一番小さいやつ
（フィッター）分かりました
（森山）
さて さっきから考えてるけど
マズい…
厚い生地だから 丈は詰められない
切る？
いや 裾の始末も
この生地じゃ簡単にできない
残り15分　何か… 何か…
なんでもいいから アイデアを…
（森山）おかっぱ君！
はい
あっ… 森山さん
鼻血…
え？
（千雪）だ… 大丈夫ですか？
（森山）千雪ちゃんは動かないで！
血が付いたら 柳田さんの服が
台なしになるか… ら…
（スタッフたち）
何？　どうしたの？
森山が倒れたぞ！
早く 救急車を！
（育人）
大丈夫なわけ… なかったんだ
（ざわめき）
（スタッフ）
待って これマズいんじゃないの？
（育人）柳田さん
僕が救急車の手配をするので
柳田さんが服を…
（柳田）詰んだ
（育人）え？
詰んだって言ったんだ
俺はデザイン専門だ
服は縫えない
あ…
（柳田）なんなんだ この状況…
モデルがバックレて
そんで
唯一の服縫えるヤツがリタイア…
これで… どうしろっつうんだ！
（千雪）
柳田さんには悪いけど
私にとってはチャンスだから
（柳田）
ここにいる全員が
俺のためのショーを…
（森山）動かないで！
血が付いたら
柳田さんの服が台なしになる
（森山）ごめん… おかっぱ君
（森山）あとは… お願い
（育人）僕がやります
僕が 藤戸さんの服
直してもいいですか？
柳田さん！
♪〜
〜♪
（育人）僕にできるのか？
絶対に間に合わせるから
待ってて 藤戸さん！
次回「ランウェイで笑って」