（千雪(ちゆき)）それ
昨日 言ってたやつのデザイン？
（育人(いくと)）
うわあ！　なんですか 急に
いや… 欲しいなって
好きだよ これ
あ… ありがとうございます
実は ここを工夫してて…
（千雪）ふ〜ん
セイラさん
こういうの好きだと思うよ
（チャイム）
（美加）千雪嬢
いつから そんなに
もやし君と仲良くなったの？
（千雪）もやし？
ああ！　育人ね
（２人）いくと…
そんな 仲いいかな？
まあ 仲いいか… うん
友達ではないけど
（２人）はあ…
育人のこと 結構 尊敬してるんだ
（２人）え？
私はさ 本気で
ハイパーモデルになるつもりだから
モデルに必要ないことは
ほとんど切り捨てちゃうの
でもね 育人は違う
捨てない… 全部 捨てないの
きっと 私のほうが
夢に向き合っている時間は長い
それでも 育人が頑張ってないって
かけらも思えないのは
きっと そこに
“何も捨てない”“両立する”
って覚悟があるから
私には できない
できないから
感心するし 尊敬するし
負けたくないって思うの
（千雪）だからね 育人…
勝って
勝たないと
その努力は証明できない
♪〜
〜♪
（宮本(みやもと)）そこまで！
それでは 審査に入る
出来た…
（龍之介(りゅうのすけ)）
お前… 高校生だったのか
あ… はい
（香留(かおる)）ん？
（宮本）木崎(きざき)香留
お前が１番手だ
それでは 審査を始めるにあたって
審査員を紹介する
（宮本）
まずは 芸華(げいか)大学園長 高岡祥子(たかおかしょうこ)
（祥子）こんばんは！
（宮本）
それから 担当教官である私
そして この場にいる
予選参加者から選んだ３名の
計５名で審査する
最初の３人は 都村(つむら) 加藤(かとう) 矢島(やじま)
前へ
（育人）僕らが… 審査員？
（香留）あの…
自分より下手な人に 批評なんか
されたくないんですけど
ウフッ
あれ？　彼 まだ来てないの？
（宮本）ん？　彼って？
（遠(とお)）どうも〜
（ざわめき）
（祥子）遠君 遅いよ〜
ねえ 香留ちゃん まだ不服？
（香留）いえ…
制作者は まず
作った服のコンセプトを
発表するように
はい
コンセプトは“アンバランス”
セイラという人を分析したときに
目立ったのが
モデルのときとタレントのときの
ギャップ
片や りりしく 片や 愛らしい
その正反対の要素を
レザーとレースで表現しました
（宮本）では 矢島 批評を
（矢島）えっ！　私が最初ですか？
（宮本）いいから早く言え
その…
アイデアは面白いんだろうけど
なんか ダサいかなって…
（龍之介）ほ〜ら きた
この予選 所詮は蹴落とし合い
粗(あら)を見つけて 難癖つけるだけ
（育人）
僕は すごくいいと思います！
あの…
背中側も見せてくれますか？
ほら やっぱり きれいだ！
背中のレースが
レザーを ただ いかつい感じに
させてないのが好きです
高校生が 何分かったように…
（遠）革の使い方がいいね
（矢島）うっ…
（遠）僕も好きだよ
（遠）
生地のチョイスが正確だし
セイラにも似合いそうだ
（香留）よし！
（宮本）次 江田(えだ)龍之介
（龍之介）
コンセプトは 特にないっす
プロは勝手に似合ってろってことで
トラハトだね
ハッ…
（育人）トラハトは
セイラさんに ゆかりのある
スイスの民族衣装
なんだかんだ意識してるし
すごい！
（学生Ａ）デザインが単純にダサい
（学生Ｂ）
流行 追ってばっかで統一性がない
（遠）
首元をタートルにした意味が
分からない
（育人）みんな 辛辣(しんらつ)だ
それに そろそろ…
（宮本）次 都村育人
はい！
（宮本）審査員は…
先生 私がやってもいいですか？
じゃあ 俺も
（宮本）それじゃあ 都村 始めろ
はい
僕が作ったのは…
パジャマです
（３人）あ…
パジャ… マ？
はい！　パジャマです
ウフフフ…
どうして パジャマを？
セイラさんが言ってたんです
女の子は いつでも
オシャレでいたいものだって
セイラさんのＳＮＳをのぞいたら
その日着た服が
たくさん載ってたんです
でも
部屋着を載せてる写真はなかった
だから セイラさんが着て
載せたくなるような
パジャマを作りました
フッ…
で？
それの どこがオシャレなわけ？
あれ？　オシャレじゃないですか？
えっ どうしよう
オシャレって どう説明すれば…
あっ え〜っと…
（遠）成長したね 育人
このフィット感を出すには
あの日 できなかった
バイアスカットを
使いこなさなければならない
（遠）じゃあ 批評を 僕から早速…
正直 がっかりした
（育人）あ…
（遠）全部が中途半端だ
（遠）
ボタンの開きの位置も 裾の丈も
守りの姿勢が透けて見える
ダサい
（育人）ダサい…
（宮本）さあ これから
２次予選に進む通過者を決める
が… その前に
今から 手直しの時間を与える
（育人）え？
それでも
このまま作品を提出する者は
多目的教室Ａに移動するように
（育人）僕は… どうする？
（千雪）ねえ 育人
それ 欲しいなって
好きだよ これ
よう 高校生
あのダッサいパジャマ
そのままかよ
別に そんなの この子の勝手…
（育人）あっ あの…
ありがとうございます
予選の前も その…
別に
（心(こころ)）あっ…
心さん！
（祥子）みんな お待たせ
今回の課題のテーマは
セイラちゃんに似合う
オシャレな服を作ること
中には
ダサいって言われた人もいるねえ
でも 実は
オシャレかどうかなんてほど
主観的なことはないんだよ
それよりも
デザイナーが服を作るために
大切なことは
“面白いか 面白くないか”なの
だから この課題の真のテーマは
他人の意見に振り回されず
自分の中のオシャレを
完遂できたかどうか
（２人）あ…
（祥子）
みんな 面白い服をありがとう
１次予選 通過で〜す！
（ざわめき）
（育人）予選… 通過？
（祥子）でも それだけじゃないよ
この場にいる18名の中から
２次予選免除で本選に進めちゃう
トップ３も発表しちゃうよ
じゃなきゃ
私たちがいた意味がないからね〜
本選…
ショーに出られる
フッ…
（祥子）
遠君は 育人ちゃんの作品
そんなに気に入らなかった？
（遠）いいや 全然
祥子ちゃんは どうなの？
セイラちゃん
ストライプ 好きなのよね
だから もし狙ってたとしたら 彼…
着る相手の嗜好(しこう)を読み取る
すばらしいものがあると思うの
よし！
負けちゃった… か
先輩 ３位おめでとうございます！
ですよね…
こんなにいい結果になるなんて
思ってもみませんでした
納得できません！
なんで 俺のが
この高校生より下なんすか！
（２人）あ…
単純だよ
作り方がウィメンズじゃなかった
専攻外の分野で勝負するのは
勝手だけど
ちゃんと勉強してきなよ
あ…
（香留）ハア…
（龍之介）クソッ！
（遠）彼 ２次の説明
聞かないで行っちゃったね
せっかく実力あるのに
じゃあ 先輩方
私は ２次審査の説明を
聞いていくので これで…
（呼び出し音）
（育人）出ない…
（遠）あれ？　まだいたの？
ああ えっと…
心さんを待ってようかなって
（遠）ねえ 育人はさ
予選の結果 満足してる？
どう… なんですかね
満足はしてないと思います
でも…
甘いよ
材料費 なんで
ちゃんと使わなかった？
え？　どうして それを…
（遠）そんなの
生地を見れば すぐに分かるよ
だから 育人は
負けたのが しかたがないって
思ってる？
（育人）それは 絶対違います！
（遠）
仮に違ったとしても
よろしくないね
（育人）あ…
個人の都合で デザインを
最高の状態で再現することを
後回しにしたのは
服を作る者として真摯(しんし)じゃない
はっきり言う
今回の敗因は
生地選びを渋ったからだ
そこに たとえ
どんな理由があったって
客には 一切 関係ない
（育人）あ…
しかたないじゃないですか
だって あのお金は 妹たちの…
僕は長男だ！
妹たちのお金に
手をつけなきゃならないくらいなら
僕は…
（遠）“僕は…”ね
その続きを言わないところは偉いよ
ごめんね
こんな説教をするつもりじゃ
なかったんだ
でもね 育人
本選は 原寸大の服を
多数 作ることになる
もっと お金が必要になるよ
一(はじめ)さんの所だけじゃ
賄えてないんだよね？
ならさ…
うちでも働いてみない？
（育人）え？
（遠）
綾野麻衣(あやのまい)のブランドじゃなくて
僕の立ち上げるブランドで
（育人）ええっ！
ブランドを立ち上げる？
（遠）うん 近々ね
すごい
でも“Aphro I dite(アプロアイディーテ)”は…
辞めるよ
祖母に力が認められれば
独り立ちが許される
（育人）あ…
僕は
そのために生きてきた
（育人）本選には お金がいる
（携帯のバイブ音）
（育人）あの じゃあ…
お世話になってもいいですか？
（呼び出し音）
出ねえ…
あ痛っ
（雫(しずく)）ほら
お望みの雑誌のモデル募集要項だ
ありがとう 雫さん
うへえ〜
身長
サバ読んじゃダメ？
２センチ
（雫）ムダ　バレる
モード誌のモデルにすらなれない…
パリコレ〜
（雫）あんたねえ…
（千雪）うう…
（雫）千雪
ホントに パリに行くの？
（千雪）行く
ハア…
そのお金 ためるの
どれだけかかった？
（千雪）２年…
２年がムダに消えるよ
（千雪）ムダじゃ…
もう！　私の前で
ネガティブなこと言わないで
ハア…
もう好きにしなさい
とりあえず 雑誌モデル系は
片っ端から応募する
よし！
まずは コンポジットと
ポートフォリオを新しく作る
雫さん
今月って 美和(みわ)っち 忙しい…
あれ？　いない
（雫）いるよ
（千雪）うひゃ！
ポートフォリオ 作るなら
ついでに この子に
モデルについて教えてあげて
（晴香(はるか)）
今日から“ミルネージュ”で
お世話になることになりました
須東(すどう)晴香です
よろしくお願いします！
後輩？
（雫）後輩　千雪の１つ下
かわいい　よろしくね
そそっ そんな…
千雪さんのほうが
１兆万倍 かわいいですよ！
って 早くも
ミーハーが露見してしまった
（千雪）ミーハー？
私 そんな有名な仕事してたっけ？
してますよ！
私 小学生のとき
千雪さんが表紙の雑誌
読んでました
そのときから ずっと大ファンで！
（千雪）そっか…
あのころは忙しかったっけ
（千雪）
じゃあ まずは今後の流れについて
モデルは基本 自分の足で
仕事を取らなくちゃいけないの
これを見て 応募して
書類審査のあとの
オーディションに受かって
初めて仕事
そのために作んなきゃいけないのが
コンポジットとポートフォリオ
（美和子(みわこ)）来た 来た
ちーちゃん おひさ！
（千雪）美和っち！
忙しいのに ごめんね〜
（美和子）
で？　今回は どんな感じにする？
（千雪）
コンポジットは 簡単に言うと
書類審査用の宣材写真
ポートフォリオは
その先のオーディションを
突破するための素材
（シャッター音）
（千雪）
いろんな種類の写真をまとめて
“私は こんなモデルですよ”って
アピールするの
費用は全部 自分持ちなのが難点…
（美和子）うん オッケー
次 いこう
次の衣装は…
これか
（美和子）あら
また 一風変わった
こういうのも いいでしょ？
（千雪）あのときの私…
見栄(みえ)張って ウソついて
いっぱい迷惑かけたなあ
（シャッター音）
（美和子）その服 どうしたの？
（千雪）だけど 今は
育人の作った服を
みんなに見てほしい
友達が… 作ってくれました
（美和子）あら…
（シャッター音）
いい顔
（千雪）全部 落ちた…
こうなったら 直接 アポを…
今 やれることをやる
今 やれることを…
（着信音）
（文世(ふみよ)）
はい 「MODE(モード) JAPAN(ジャパン)」の新沼(にいぬま)です
（千雪）あの… わたくし
ミルネージュという事務所で
モデルをしている
藤戸(ふじと)千雪と申しますが
ポートフォリオを見ていただきたく
連絡しました
いかがでしょうか？
少々 お待ちください
（文世）あれ？
（ページをめくる音）
（文世）この名前 どっかで…
あっ
あっ…
ぜひ！
ぜひ 見たいです！
（千雪）まずは ここまで来れた
あとは
どれだけ自分を売り出せるか…
（赤坂(あかさか)）
藤戸千雪さんで合ってますか？
（千雪）はい！
ミルネージュ所属の藤戸千雪です
よろしくお願いします！
（赤坂）えっ！　ちっちゃい
（千雪）あ…
（赤坂）えっと…
新沼が急きょ ロケに出ているため
代わりに私 赤坂が対応します
（千雪）新沼さんじゃ… ない
（赤坂）
あとに予定もあるので
手短に済ませちゃいましょう
（千雪）
しまった… 期待し過ぎてた
向けられない視線 冷たい言葉
いつもどおり…
引き締めろ
へえ〜
写真だと あまり
背の低さが目立たないんですね
はい
頭身は ほかのトップモデルにも
劣らないと思うので
静止画であれば
ブランドイメージを
崩すこともないかと
確かに
ほかのモデルと並ぶ撮影では
使い勝手が悪いかもしれません
でも 20ページの写真を
見ていただけますか？
（赤坂）あっ…
この場所は？
（千雪）
とある森で撮影してまいりました
今 ハイブランドでは
ロケーションとの相乗効果を狙った
広告も多いと聞きます
私なら どんな環境下でも
きちんと対応します
なので そのときは ぜひ…
（千雪）反応 どうかな？
悪くないはず…
あっ…
え？
（赤坂）
藤戸さん 今日は ここまでで
五十嵐(いがらし)さん！
お待たせして すみませ〜ん
（千雪）
どこかの… マネージャー？
なんで こんなタイミングで…
（千雪）赤坂さん！
よかったら 後日 また…
（赤坂）また電話してください
（千雪）あ…
夜にでも電話させていただきます
（五十嵐）彼女は？
ミルネージュ… という事務所の
モデルで
直接 売り込みに来たみたいで
（五十嵐）ふ〜ん…
結局 あのあと
連絡 取れないし
今までも よくあったことだけどさ
（スマホのバイブ音）
うわっ！
あっ はい！　もしもし…
（赤坂）
「MODE JAPAN」編集部の赤坂です
明日の午前中とか
空いてたりします？
（千雪）へ？
（赤坂）
急きょ 欠員が出ちゃって…
よかったら
撮影に参加しませんか？
（千雪）あ…
おはようございま〜す
うわあ！
あ… すみません
え？
（心）五十嵐さん すみません！
ハア… 遅れました！
（千雪）あ…
（千雪）今日の撮影の主役は…
（千雪）きれい…
（千雪）彼女だ
♪〜
〜♪
（千雪）次回「存在感(オーラ)」