（育人(いくと)）僕がやります
僕が 藤戸(ふじと)さんの服を
直してもいいですか？
（育人）柳田(やなぎだ)さん！
♪〜
〜♪
（ざわめき）
（柳田）
お前に できるのか？
おかっぱ
（育人）
できるかどうか
じゃなくて
やります！
（スタッフ）
彼 縫えるの？
柳田さん！　もう時間が…
（柳田）分かった
俺が直接 指示する
お前は 言われたとおりに作業を…
ダメです！
40着もの服の順番を
バラバラにしたんです
直接 指揮を執る人間が
持ち場から離れたら…
（柳田）チッ…
（電話:研二(けんじ)）
とにかく面白い子なんだよ
まあ まだまだ粗いところは
あるけどね
彼の頭の中では
デザインがしっかり形になっている
それが どんなに難しいことか
君なら分かるだろう？
（柳田）おい おかっぱ
ブランドが何で出来ているかだけ
考えろ
いいな？
はい！
（育人）
すみません！　お待たせしま…
（ヘアメイク）
まだメイク中
もうちょっとで終わるから
（育人）が… 頑張ります！
（育人）大丈夫…
柳田さんのコンセプトは
自立した女性が
かっこよく歩ける力強い服
その女性像を壊さないように
藤戸さんのサイズに合わせる
考えろ 考えろ 考えろ…
うっ…
（育人）
ま… まず この地面に届く裾を
なんとかしないと！
（千雪(ちゆき)）ねえ
その裾って 切っていいの？
えっ どうしてですか？
だって 森山(もりやま)さん
裾は切れないって言ってたから…
（育人）ハッ！
（育人）そっか… 裾の始末
布は 切ったあと ほつれないように
処理しなくちゃいけない
厚手の生地は
とにかく始末に時間がかかる
手縫いじゃ 間に合わない
それなら ミシンであれば…
このタイプは使ったことないけど
やるしかない！
藤戸さん
一回 それ 脱いでください
（千雪）分かった
フィッターさん！
厚手生地用の太い針がない…
（育人）
強度が足りない… 細い針でやる？
扱いづらい厚い生地に
不慣れなミシン
途中で 針が折れたら…
詰む！
（育人）
一度 デザイン画 描いてきます
（千雪）え？
ちょっと そんな時間…
分かってます！
都村(つむら)君…
（育人）
何か別のアプローチを考えないと
直さなきゃいけないのは
裾だけじゃない
全体的に ひと回り大きいんだ
それに 何より…
柳田さんのブランドの服を
作らなきゃ！
（スタッフＡ）
ねえ あの子 大丈夫なの？
（スタッフＢ）ちょっとヤバそう
（スタッフＡ）
開演まで あと何分？
（スタッフＢ）もう１分もない
（スタッフＡ）
これ 間に合わないんじゃ…
ダメだ…
柳田さん
このままじゃマズいです！
スタッフの中で 一番背の高い子を
モデルにする案も出ています
どうですか？　柳田さん！
（育人）ハッ！
あ…
私を見て
ね？　得意でしょ
私に似合う服 作るの
（育人）あ…
（柳田）始めるぞ
（スタッフ）え？
（柳田）行け！
（千雪）コレクション 始まったね
私の出番まで あと13分
できる？
（育人）さっき…
藤戸さんの手 震えてた
当たり前だ
追い詰められているのは
僕だけじゃない
なのに…
まったく…
藤戸さんは いっつも
むちゃばっか言いますね
ありがとうございます
もう大丈夫です
（千雪）あっ
（育人）僕に…
任せてください
（育人）じっとしててください
（育人）
藤戸さんの良さ…
１つは スタイルの良さだ
写真で見たときの印象は
モニター越しで見るショーモデルと
変わらないプロポーションだった
多分 単純に身長が小さいだけで
頭身自体に差はないんだ
それに あの力強い雰囲気
エネルギーがあふれている
その力のおかげで
視野が狭まっていた僕を
引き戻してくれた
あとは 今 着てる服…
体のラインを隠す優美なフォルムが
コンセプトになっている
でも 藤戸さんの良さを
もっと出すなら
はつらつとした ポップな
動きのある服にしたほうがいい
藤戸さんの緊張が解けるような
服にしたいな
（千雪）都村君？
（育人）
じゃあ ちょっと失礼します
はあ？
えっ… ちょっ 何やってんの
（千雪）バカ！
（育人）いてっ… 痛い！
だって 丈！
丈をどうにかしないと…
この服
独特のフォルムを作り出すために
中にクッションが入っているんです
それを まず取り出さないと…
大丈夫です！　中 暗い！
暗くて 何も見えない！
ホント 何も見えない！
必死か！
（育人）
時間がないんです
我慢してください！
こいつ… さっきは裸 見て
あんなに うろたえてたのに
（千雪）
っていうか 汗の臭い 大丈夫かな？
さっき 走ってきたから…
（育人）藤戸さん
もうちょっと足 開けますか？
いてっ！　いてて…
（育人）こっから丈を短くします
えっ 結局 切るの？
（育人）はい 切ります！
要は 裾の処理ができないなら
裾を見えなくすればいいんです
これを…
（千雪）丸めた
（育人）あとは…
このベルトで！
着る人間からしたら 裏も表だ
（育人）
厚い生地を丸めた束を
縫って留めるなんてできない
だから…
縛る！
（柳田）おかっぱ！　あと５分だ
くっ…
（育人）
とにかく なんとか…
藤戸さんをランウェイに！
（育人）待っててください
あとは
僕が間に合わせるだけです！
おお…
（育人）考えろ
ムダな手数をかけている時間はない
生地の性質
目指したいシルエット…
パターンも 仮縫いもなしに
一発で完成させる！
（ミシンの作動音）
（育人）もう少し…
もう少し…
くっ…
（育人）もう少し…
（育人）クソッ！
（モデル）
まだ出来てないんでしょ？
大丈夫
もう少しだけ 時間 作れるから
（文世(ふみよ)）なんか
曲がゆっくりになりましたね
（矢上(やがみ)）優雅に見せたいのよ
モデルのウォーキングにも
それが出てる
（文世）ホントだ
ゆったり歩いてますね
（ミシンの作動音）
ランウェイから戻ってくる度に
服が変わってた
みんな 楽しみにしてる
頑張って
（育人）藤戸さん
（千雪）ん？
この前 僕が言った夢
かなっちゃいましたね
（千雪）えっ 何が？
（育人）
藤戸さんに もう一度
僕の服を着てほしいってやつ
はあ？　何言ってんの
かなってないでしょ
ここは
都村君のブランドじゃないじゃん
あ…
早くしてよね
あんまり遅いと
駆け出しのデザイナーじゃ
雇えないくらいの
ハイパーモデルに
なっちゃってるから 私
（育人）
さっき震えてたのに
何言ってるんですか？
（千雪）なっ… 見てたの？
（育人）見たというか… 感じた
（千雪）キモッ！　キッモ！
藤戸さん
緊張で転ばないでくださいよ
言うようになったな ヘタレ
（スタッフ）
あと10秒で
モデル戻ってきます！
（育人）それじゃあ 藤戸さん…
いってらっしゃい
ハア…
なあに？　新沼(にいぬま) 退屈なの？
モデルさんて
みんな 無表情ですよね
あくまで服を見せるショーだからね
視線が顔に行くのは
好ましくないの
だから モデルは
ランウェイじゃ笑っちゃいけない
常識よ
そっちのほうが かっこいいしね
はあ…
（文世）
先輩の価値観や知識
押しつけられてもな…
どうせ 私は オシャレしたって
魅力的には見えない
オシャレをしても
見てくれる人がいない
私の身の丈に合っていない
ちんちくりんな ふみよには…
（ざわめき）
何？　あれ…
（文世）
身の丈に合わないことは恥をかく
ただ ふみよだって…
（文世）あ…
あっ…
（文世）
オシャレに興味を持った時期だって
ありますよ
どうして こんな小さな人が
こんな所に？
（ざわめき）
（観客たち）
えっ どういうこと？
何かトラブル？
それしかないだろ
だよね　じゃないと…
ランウェイに
こんな小さな子が出られるはずない
（千雪）
ああ… 会場がざわついてる
そんな気がするだけ
ホントは 何も聞こえない
目に映る景色も真っ白
聞こえてくるのは
（心臓の鼓動）
爆音の心臓の音と かすかなＢＧＭ
ホント らしくないなあ
私 こんな緊張する性質(たち)だっけ？
緊張してる場合じゃない
それに…
都村君には負けたくないでしょ
あ…
ちょっと 新沼… 何してるの？
あ… すみません
でも あの服
あの小さいモデルさんに
合ってますね
（矢上）え？
確かに あのモデルのために
用意したみたいね
もしかしたら 柳田 一(はじめ)は
何か意図があって
彼女を起用したのかもしれないわね
（柳田）フッ…
フィナーレの準備をする
（スタッフ）はい！
（柳田）ん？
なっ…
おい！
（柳田）なんで15番の靴がない！
（フィッター）え？
（柳田）
１から12の間で選べって
伝えてあったはずだ！
でも 15番が一番
モデルの足のサイズに近かったので
（柳田）バカ野郎！
あのヒールは 一度折れてんだ！
（２人）あっ…
（文世）ほら やっぱり！
身の丈に
そぐわないことするから…
だから 失敗して
みんなに笑われて…
（矢上）すごい…
え？
あっ…
（ざわめき）
おい おかっぱ
あれは狙って やったのか？
狙って？　まさか…
本当に転ぶとは
思ってなかったですよ
ただ 緊張してたから
楽しい服にしたくて
途中で形が変わったら
面白いかなって…
最後の糸は留めなかったんです
（観客たち）わあ…
（文世）蝶(ちょう)が舞ってるみたい
（文世）みんな あの子を見てる
いいの？
身の丈に合わないことをしても
それじゃあ 私も…
（千雪）ああ… やっちゃった
どうして…
ヒールが折れた？
外れてはないけど
かなりグラついてる
残りのランウェイは
歩き方で どうにかするしかない
いや… なんとかする
こんな仕掛けしちゃって
あいつめ… ヘタレのくせに
私が引っ張って助けなきゃ
心もとない男子のくせに
（雫(しずく)）千雪
モデルとしてランウェイに立つなら
この２つだけは守りなさい
（雫）まず１つは 転ばないこと
もう１つは…
ランウェイじゃ笑っちゃいけない
立ち上がっても
服として成立してるんだろうな？
（育人）はい
頑張りました
（千雪）
都村君のくせに 君ってヤツは…
ムカつくくらい
私の窮地を救っちゃうんだ
（文世）ランウェイで…
笑った！
あ… れ？
（拍手）
何？　どうしたの？
いいんですか？
こんなコレクション
私みたいに小さいのに
場違いかもしれないのに あんな…
いいに決まってるじゃない
（拍手）
（矢上）大成功よ
（シャッター音）
ハッ！
（千雪）ヤバい 呆(ほう)けた
しかも にやけちゃった
真顔！
（文世）
そうか… ある小説家が言ってた
読者のためとか 伝えたいからとか
そんな思いで
書いているわけじゃない
自分は こうなりたい
こうありたい…
周りの意見なんて関係ない
願望の先にいる
なりたい自分に近づくため
だから私は 筆を執るんだって…
なんで 人の目ばっか
気にしてたんだろう
オシャレも同じ
自分のためにするものだったんだ
（千雪）ハア…
今すぐ 替えの靴 履かせろ！
大丈夫です
このまま いけます
（拍手）
（千雪）うう…
（フィッターＡ）大丈夫？
（香留(かおる)）誰か
飲み物と冷やすもの 持ってきて
（フィッターＢ）
すごい良かったよ　頑張ったね
（千雪）アハハ…
（千雪）
たった２往復なのに
足が笑っちゃってるよ
あれ？　都村君は？
（拍手）
（心臓の鼓動）
（柳田）背負え！
このコレクションの成功は
お前の出来しだいだ
（拍手）
（柳田）まあ 半分だな
この拍手の半分は お前にやる
え？
ここは俺のブランドだ
やれても半分
二度は言わん
でも 僕は…
（柳田）確かに 作りとしては簡素
丈を詰めて不格好になった部分を
前掛けで覆い隠しただけ
あ…
だが それでも形にはした
拍手を誘った
何より 着るモデル…
あいつのために作り上げた
まあ…
かけらほどは
向いてるんじゃねえか？
デザイナー
（育人）あ…
ハハ… デザイナー
すみません
今 しゃべったら
変な汁 出そうで…
ハハ…
ん？
いねえ…
（千雪）お〜い
（育人）うわっ！
（千雪）
な〜んで ねぎらいに来ないかな？
（千雪）都村君
（育人）えっ？
（育人）
あっ すみません
ボーッとしてて
まったく…
次 ここに来るときは
拍手 全部もらおうよ
半分じゃなくてさ
言ってる意味
分かるよね？
はい
（香留）
あまり調子に乗らないでくださいね
（育人）え？
そもそも あなたは
直しを 時間内に
終わらせることができなかった
曲のテンポ アレンジ 歩く速度
全部 今回の服のために練られた
最適解です
それが崩れた イコール
ベストじゃない
なのに 大喝采が起きたのは
一さんの すばらしい39着の服が
あったからです
決して
あなたが直した服のおかげじゃない
それを お忘れなきよう
何 あの子
でも 事実ですよ
形を変えたあとの腰の布の補強も
もう 原型を保てそうにないです
ランウェイで 藤戸さんが
腰に手を当てて
隠してくれなかったら
不格好な部分が露呈してました
藤戸さん ありがとうございます
ここまで連れてきてくれて
出会ってから
いろんなことが起こって
変わって
まるで 別の人の人生を
歩いているような…
あ… すみません
うまく言葉にできないんですけど
（千雪）ふ〜ん
要は
人生が変わったってことでしょ？
私のおかげで
そう… なんだろうけど
そう言われると 気恥ずかしい
（千雪）何言ってんの
誰かさんのせいで
人生が変わった人が
（千雪）ここにいるんだけど
（育人）えっ？
（千雪）
服ってさ いつも着てるでしょ？
だから 人生の分岐点を
いつも本人と一緒に迎えるんだよ
それで その日着てた服に
特別な思い入れが出来たり
それこそ 服そのものに
人生を変えられる人もいる
新沼
あんた ホントは
文芸部門に入りたかったんでしょ？
（文世）え？
（矢上）編集長に
異動できるか掛け合おうか？
（文世）あ…
確かに お互いミスはあったし
あのフィッターさんが言うように
力不足だったのかもしれない
それでも
あのとき 拍手は起きたんだよ
きっと 都村君の服に…
それを着た私に
感動してくれた人がいる
それこそ
人生を変えられた人 いるかもよ
（文世）いえ…
もう少し ここで
勉強させてください
（柳田）フウ〜
僕は デザイナーになりたいんです
俺 デザイナーになるわ
ったく…
フッ…
♪〜
〜♪
（育人）
僕の行く先に広がるのは
遠く険しいプロへの道
だけど 絶対諦めない！
次回「若き才能たち」