本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ヒッキー  寝取り大魔王　校对: Dysonsphere　后期: MIR
初めてしたメイクは
第一次化的妆
今思えば濃過ぎていたね
回想起来化得好浓
流行りの髪型も
流行的发型
今思えばちょっと笑えるね
回想起来有点好笑
初恋のあの感覚
初恋的感觉
今でもキラキラ輝いて
一直都是闪闪发光
二人の秘密だって
二人的秘密
今でも覚えている
现在还记得
古いアルバムをめくり
翻开老相册
二人で笑った
欢笑的你我
時代が進んでも
就算时代变了
変わらない君と私
不变的唯有你和我
1999 永遠なんて大げさだけど
1999 虽然永远太夸张
そう思えるのは君だから
但你如此坚信
1999 あの頃からずっとそばにいた
1999 从那时起一直在身边
君は一生の宝物
你就是我一生的宝物
目を閉じれば君を思い出す
闭上眼就会想起你
小哈欠
好困啊
不行 在这种地方睡着的话
无所谓了
晚安
醒醒啊
小哈欠睡着了
我也变得好困
怪兽？
精灵与怪兽之街
潘多拉潘多拉
怪兽
啊
诶 小哈欠
太好了
我还担心你不会醒来
这里是
哦你醒了啊
这里是我的家
但是到底发生了什么
发生了什么
不知道
我也是一醒来就在这了
喂不记得昨天的事了吗
昨天晚上房门突然打开
你们俩擅自进来
然后就倒下了
吓我一跳
啊 这样啊
但是我们是怎么到这来的呢
不懂的事怎么思考也没有意义
别太在意
谢谢你帮助我们
我叫潘多拉
我是小哈欠
我是贯太
是这个村子最强的猎人
话说你们俩为啥来这
我们是为了寻找灾厄碎片来到这个世界的
灾厄碎片？
绝望君说这附近有灾厄碎片
知道些什么吗
不知道
大家没什么精神呢
发生了什么吗
这个世界没有了春天
春天？是指春季吗
本来现在应该是冰雪消融万物复苏的时候
但现在雪下个不停
所以大家心情低落成了现在这个样子
为什么会变成这样
那是因为
啊 你醒来的时候不是说看见怪兽了吗？
见到怪兽了吗
不记得了啊
我感觉是一场梦
不是梦 是真的有怪兽
嗯？
这家伙十分恐怖
偶尔到这附近
对着村子发出奇怪的声音随后消失
自从那个声音响起之后一直处于冬天
大家都说那是冬天的诅咒
冬天的诅咒？有听说过？
没听过
因为怪兽季节一直处于冬天
所以作为全村最强的猎手
我要去打败他夺回春天
潘多拉帮助你打败那只怪兽
诶 为什么
明明是来找灾厄碎片的
这样真的好吗
知恩图报
而且大家都很烦恼
帮助他人不是件好事嘛
是这样没错
这就是怪兽的住所
小心一点
据说来到这的人没有一个生还
怎么会
走吧
哦
等等
小哈欠你在哪
别乱跑啊
小哈欠
这个声音是？
是那个 潘多拉
呀 又见面了
那个请问您是哪位
我是乌龙仔
这么说在暴风雪中送我们到村子里的就是乌龙仔咯
谢谢你救了我们
没事 看到你们平安无事我就放心了
我还担心呢
你刚刚为什么在哭呢
那是因为
我一直孤独一人空虚寂寞
村子里的人们呢
我也想和他们交朋友
但大家一看到我就会逃跑
既然如此就和我们一起走吧
好好说出来
大家都会知道乌龙仔你是一个温柔的怪兽的
不可能的
他们还会逃走的
因为害怕 交谈是做不到的
喂 别躲起来啊 赶紧出来
不要恶作剧
是怪兽啊
真的很困扰呢
大家都认为春天不到来是乌龙仔的错
我才没做那样的事
我们知道
那是冬之精灵盖尔萨德拉的锅
自从他在森林里捡到一颗奇特的石头之后就变了
一直盯着石头不打算离开
难道说
莫非
灾厄碎片
好冷哦
乌龙仔不冷吗
这点程度不要紧
诶 好厉害啊
那是
灾厄碎片
来者何人 快点离开此地
潘多拉她们想要和你谈谈
请务必
扔掉那颗石头
你在说什么 这可是我重要的宝物
那是灾厄碎片
会增加内心的邪恶的秽物
休要欺我
看看这动人的光芒
从哪看出邪恶的心
请相信我
这样下去你也会遭殃的
原来如此
你们想要从我这夺走石头
才不是
我可不会被欺骗
邪恶的心在不断成长
小哈欠
了解
胆敢挑衅我的自大家伙
剑玉魔术
小哈欠
收到
这样就结束了吗
接下来轮到我了
上吧 海龟机神
太赖皮了
住手啊
打架是不好的
接招吧
潘多拉 小哈欠
这是妄图欺骗我的惩罚
就这样冻在冰里吧
你干什么
不准欺负我的朋友
你想违背我吗
对我不管用
混蛋乌龙仔
真的有怪兽啊
你是不是激怒他了
怎么办啊
她们已经被怪兽吃掉了
接下来就是我们了吗
我想办法解决
你这个逃回来的家伙这么说也没用啊
不好了 怪兽进村了
怪兽啊
果然还是不行
大家都怕我
放在这总会有人救你们的
对不起
喂 喂
怪兽
滚出我们的村子
这是你干的吗
不是 不是 不是我
除了你还能有谁能干出这事来
相信我
放下她俩赶紧走 不然
好好说的话 大家应该都会知道
你是个善良的怪兽的
她们是我重要的朋友
我只是想帮助朋友
你们不救她们的话我就不走
真的是朋友吗
是朋友
长着这么呆的脸的怪兽不可能是坏人
喂 快过来帮忙搬一下 怪兽
你叫什么名字
我叫乌龙仔
我叫贯太
请多关照
原来是这样啊
这全部都因为那个叫做冬之精灵的家伙啊
乌龙仔一点坏事都没做过呢
抱歉
我们之前以为你是个可怕的怪兽
都很害怕你
这不是贯太的错
我本应该鼓起勇气和大家说话的
乌龙仔
完全搞好关系了呢
太好了太好了
但是怎么办呢
这时候灾厄碎片已经
潘多拉
得想办法解决
不然大家的笑容永远无法解冻
你没事实在是太好了
她们很危险
这么放着不管 她们还会过来夺取宝物
不可以
不要丢下我
我不想在回到那个箱子里面了
当然了 你是只属于我的东西
不会交给任何人
在被抢之前把一切都冻结
该不会是
嗯
天呐
太过分了
那是什么
不要过去 危险
但是大家
都冻结吧
小哈欠
但我们又会被他打败啊
快住手
不准再对村里人做坏事了
居然还敢在我面前出现
我绝不会将石头交给你的
看招
潘多拉
给她最后一击吧
什么
又是你
我生气了
那我也
潘多拉
小哈欠
乌龙仔
乌龙仔别输啊
加油
别输啊
别太勉强自己了
但是乌龙仔
加油 加油
我不会放弃的
对大家的呼声产生了回应
我累了
这就结束了吗
乌龙仔
最后一击了
是谁
大家趁现在快逃到安全的地方
好
我刚刚已经打倒你了
我才没那么容易被打倒呢
那么我上了
机器元素
说明一下
是小狗侠的能源
吃了这个就可以制造出强大的小机器人
惊爆机器军团出击
哼 这种小玩意
我开动了
快下去 我说了快下去
盖尔萨德拉是不灭的
你们给我记住
别想逃
什么
到此结束
潘多拉
嗯
不要啊
回收完毕
快 这里
你要走了吗
我会寂寞的
你已经不会寂寞了 乌龙仔
你看
有空再来啊
一切都结束后会来的
约好了啊
嗯
拜拜
灾厄碎片也已经收集不少了
我们的旅程也快结束了
怎么了
完事了的话就要和潘多拉说再见了
才没那回事呢
旅程结束后
我们也一直在一起
真 真的吗
嗯
潘多拉
我今后也要天天和小哈欠一起玩
所以也要尽早将剩余的碎片集齐
哎呀
又得从头开始了
这太难受了
再努力集齐吧
小哈欠
我们一起肯定没问题
今后也多关照啊 小哈欠
真是的 气氛这么好别打扰我们啊
马上就有碎片的反应了呢
我知道了我知道了
走就是了
那么向着下一个世界
出发
寝ても覚めても
是睡是醒
変わらないよ
没有区别
最後には後悔しちゃってんの？
到最后后悔了吗
言う通りにしていないと
为何要听指手画脚
誰が決めたの？
是谁决定的
ママの機嫌とっていたいの？
妈妈的心情好了吗
せーので良いね
好起来了
夢見心地だなんて
恍惚梦境
やってみなきゃわからんね
不试试怎么知道
無理と決めつけて泣いて
被断言不可能的沮丧
痛みまで愛してよ baby
爱到疼痛Baby
burn it all tonight
命が尽きようとも
就算燃尽生命
burn it all tonight
誰のためでもなく
不是为何人
burn it all tonight
昨日を捨て去って
抛弃过去
burn it all tonight