本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小学生  小盒子　校对: Dysonsphere　后期: MIR
真的在这个世界吗
从刚才就那么说
但是看啊
别说灾厄碎片了
什么都没有啊
我走不动了
绝望君别说了
我已经累得不行了
来吧 来吧
小哈欠
小哈欠？
潘多拉 有什么需要吗
不管是什么都可以哦
什么都行？
对呀
那就……
不行 绝对不能拜托她
可是
怎么了？
小哈欠拜托了
带我去最近的城镇
小事一桩
请看后面
到站
谢 谢谢你 小哈欠
初めてしたメイクは
第一次化的妆
今思えば濃過ぎていたね
回想起来化得好浓
流行りの髪型も
流行的发型
今思えばちょっと笑えるね
回想起来有点好笑
初恋のあの感覚
初恋的感觉
今でもキラキラ輝いて
一直都是闪闪发光
二人の秘密だって
二人的秘密
今でも覚えている
现在还记得
古いアルバムをめくり
翻开老相册
二人で笑った
欢笑的你我
時代が進んでも
就算时代变了
変わらない君と私
不变的唯有你和我
1999 永遠なんて大げさだけど
1999 虽然永远太夸张
そう思えるのは君だから
但你如此坚信
1999 あの頃からずっとそばにいた
1999 从那时起一直在身边
君は一生の宝物
你就是我一生的宝物
目を閉じれば君を思い出す
闭上眼就会想起你
荒野枪战
这里也没有
还是那么会躲
但是迟早把你揪出来
走着瞧
说几遍你才懂
你不是想当赛车手吗
那就赶紧走出镇子啊
我走了谁来保卫城镇？
这儿又没发生过啥案子
那也是因为我在
行吧行吧
再说那都什么时候的事了
不是小时候的事吗
都这岁数了还谈什么…
总找理由
才没有
以前你可不这样的
我不在时变了不少
打扰一下
哎呀 这孩子面生啊
遇到什么麻烦了？
我是潘多拉
这是我朋友小哈欠
我们为了收集散落的灾厄碎片来到了这里
拜托了 帮我们寻找碎片吧
我还是不太明白
是要找回丢失的东西吗
不是丢失的东西
这事本来不能说的
是因为潘多拉把盒子…
别说这事
让坏人得到碎片会出大事的
所以必须得找回来
会发生什么？
灾厄碎片会利用人的恶意能量成长
利用这个能量不断产生坏事
最后就会
让这个世界毁灭
诶？
为啥不信啊
好啦好啦
世界变成啥样都不管吗
可根本原因还是你吧
呃
越说不让打开越好奇嘛
都是因为宙斯爷爷非要给我那盒子
真是那回事吗
再来杯奶
小姑娘 喝太多了
不是小姑娘 是潘多拉
怎么都把我当小孩子啊
碎片找得顺利吗
顺利什么 没进展啊
看来挺不容易啊
唉 怎么办啊
我可以帮忙
我也不懂什么世界毁灭
但你丢了重要的东西很着急吧
那我就帮你们吧
真的吗
像寻宝一样感觉挺有趣的
谢谢你
对了 还没介绍自己呢
我叫路易丝
是这里的服务员
很高兴认识你们
大姐姐看起来好凶但其实是好人啊
比那个保安官好多了
他也不是坏人
只不过
抱歉马赫Go
我是保安官
要保护这个城镇
现在再说什么赛车手
我又能做到什么呢
你不觉得吗
本月第5次城镇袭击案元凶：安德鲁邦德
欢迎来到三鹰镇
距离9英里
真的走这边就行了吗
绝望君
真的往这走就行了吗
真是的 说清楚些啊
哎呀 这就麻烦了啊
对不起
不用那么泄气
我们才刚开始
对呀 潘多拉
可是
这样吧
这边有个好地方
要不要去呀
好漂亮
还有这样的地方啊
这是小刚告诉我的
刚？
就是那个保安官
别那副表情
他为了保护城镇放弃了自己的梦想
是个老好人
但性格太好了 什么都要一个人扛
已经没有余力了吧
现成变成了讨人嫌的死板样子
失去了很多重要的东西
我不是很明白
潘多拉 你也来呀
我就不去了
现在都该走了
一起来吧 走哇
别别
来吧
慢点
小哈欠你真是的
你俩都湿透了
要感冒了
小哈欠
潘多拉
我好怕
不怕不怕
没事吧
没咬着吧
多亏你的帮忙
谢谢
今天先回去吧
太阳落山了
晚上很危险
咱们明天继续吧
好吧
什么事？
我们要找这人
不认识
好好看看
没准就想起了呢？
光看也没用
她是什么人？
此人是恶贯满盈的
杜伦布贼党的多龙芝
你们是赏金猎人？
放屁 我们就是杜伦布贼党
咦 这人有点眼熟啊
小哈欠
你知道什么
就是那个
你别搅和
你要对她做什么
臭丫头
往哪跑
小哈欠
站住
就不站住
臭小鬼
你应该知道什么吧
她在哪儿
我 我不知道
不许动
不许破坏城镇的和平
你们必须马上离开
那我就说不走了
你又能怎样
我不会让你这么说的
哦？是吗
保安官
你是…
终于找到了
等等
你没事吧
看来这家伙是
最近在附近骚扰的盗贼团成员
为什么会特意来这种什么也没有的村子
说是在找人
人？找谁？
找的是…
我们不知道
是…是的
是吗 算了
不过他的同伙可能还在这附近
暂时先加强村子里的巡逻吧
怎么了？
那那个
小哈欠你快看
这人戴的是灾厄碎片
我总有一天会找到你
你就等着吧 多龙芝
我看到她了
真的吗
不会错的
那就是我们的同伴多龙芝
哼
早上好 潘多拉
你怎么了
还能怎么了
灾厄碎片
啊 终于找到了真好呀
所以才头疼啊
因为现在在盗贼手里啊
我该怎么办啊
告诉他「这是我的东西」让他还给你不就好了
我才说不出口呢
盗贼肯定是很可怕的人
而且惹他生气了就更麻烦了
没关系的
哪里没关系啊
我还以为会还回来呢
要是这样的话
那小哈欠你去把碎片要回来啊
小事一桩
她真的去了啊
来者何人
我是小哈欠
何事
我的朋友遇到了麻烦
请把那个灾厄碎片还给我
不可 这是我很重要的宝物
怎么这样啊
啊 大叔我们又见面了呢
你认识吗
是镇子里的小鬼
好像是多龙芝的熟人
既然是多龙芝的熟人那就没办法了
我就还给你吧
真的吗
当然
作为代价
喂 小哈欠
你在哪里啊
快出来呀
多龙芝
叛徒
小哈欠 你在哪里啊
路易丝
那个 你看到小哈欠了吗
路易丝？
盗贼团很快就要到这里了
替我通知刚加强警备
全都是我的错
因为路易丝是多龙芝？
对不起
该怎么办啊
小哈欠被绑架了？
完全不明白
你为什么不明白啊
多龙芝就是路易丝
这是路易丝？
不会吧…
为什么一直就在身边你却没注意到呢
喂 你要去哪
我也要去救小哈欠
太乱来了吧
那可是盗贼团
小哈欠是我的朋友
乱来也好我都要去救她
毕竟 重要的人不在的世界
可怕得无法想象
我也一样
等着我啊 路易丝
假期已经结束了
赶紧回来
我拒绝
你只有做坏人这一条路可以走
我的路由我自己决定
我是不会允许的
给予叛徒的制裁你还记得吧
下次我就把镇子给烧了
那么 你要怎么选择呢
我明白了
是我输了
随你喜欢
所以不要对那孩子下手
你能明白我很高兴
那么 就给我看看我所认识的多龙芝吧
路易丝
刚
开枪
叛徒
那家伙
刚
小哈欠
潘多拉？
小哈欠对不起
刚刚我说了很过分的话
嗯？你没说什么呀
好了 我说了的
所以请让我道歉吧
奇怪的潘多拉
他们两个可不妙啊
快想想办法…
小事一桩
潘多拉
你输了
放弃吧
是吗
是灾厄碎片
那是什么啊
快躲开
要是灾厄碎片继续暴走的话
就没有人能阻止了啊
啊 不行啊
之后就交给你了
什么啊 这身装扮
多龙芝
好厉害
潘多拉
科学忍法 龙卷战机
就是现在
回收完成
你们几个 给我记住
我终于下定决心了
我要离开镇子 成为赛车手
怎么这么突然
我第一次体会到了
无所作为失去重要的东西
是多么可怕的事情
刚
还真多亏了你们啊
我一定会成为赛车手回来的
刚肯定没问题的
加油
嗯
这样一来终于回收一片灾厄碎片了
真好呀
趁着这股劲儿 把剩下的都回收掉
剩下的碎片还有多少啊
还有很多
好啦好啦
接下来也一起加油吧 潘多拉
好 小哈欠
一安心下来就有点犯困呢
诶？
小哈欠
下一个碎片会在什么样的世界呢
诶？已经找到了吗
好嘞
那么就向着下一个世界
出发
寝ても覚めても
是睡是醒
変わらないよ
没有区别
最後には後悔しちゃってんの？
到最后后悔了吗
言う通りにしていないと
为何要听指手画脚
誰が決めたの？
是谁决定的
ママの機嫌とっていたいの？
妈妈的心情好了吗
せーので良いね
好起来了
夢見心地だなんて
恍惚梦境
やってみなきゃわからんね
不试试怎么知道
無理と決めつけて泣いて
被断言不可能的沮丧
痛みまで愛してよ baby
爱到疼痛Baby
burn it all tonight
命が尽きようとも
就算燃尽生命
burn it all tonight
誰のためでもなく
不是为何人
burn it all tonight
昨日を捨て去って
抛弃过去
burn it all tonight