本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  时轴繁化：SashiharaRino
我讨厌其他男人碰你
避孕套评论员座谈会
请参加的人
到柜台领取
行程表和小册子
渡濑
有一个XL的人来了
在到处望什么呢
不 那个 我想着大家会不会都是一样的
嗯?
没什么
请不要擅自看我手机
这是
怎么了
XL避孕套评论员座谈会的邀请
XL避孕套评论员座谈会
不好的预感
好 那就参加吧
那边的小姐
你也是一个人参加吗
如果可以的话 等会好像有男女一起的座谈会
不一起参加吗?
女性的参加者 请在这边集合
失礼了
等等 再听我说说啊
怎么回事这个人
一般来说会在这种地方上前来搭话吗
其实是我女朋友报名参加的
但是最近分手了
又不想一个人度过休息日
所以参加了座谈会
你的意思是因为太寂寞了所以来交XL朋友吗
你明明很可爱却有点怪
不 那个 失礼了
很不错 或许有来参加的价值了
在这之后会稍作休息
如果是和谁一起来的话请一起等待通知
找到你了
是刚才的
叫什么名字
渡濑咲
小咲 真是可爱的名字
对了 要不逃掉后半段去哪里转转
不了 我是和别人一起来的
这是指的男朋友?
我想并不是男朋友
和那家伙一起用过了吧
XL的避孕套
不要
虽然现在才说 但是在这里的话是肯定会暴露的
小咲是喜欢XL啊
没有那回事
就算是这种状态也很大
果然这个人也是XL
不要
须藤
你是饥渴到要对其他人同伴动手的程度了吗
我是就算饱了 也会把好吃的料理吃干净的类型
期望再一次见面 小咲
为什么要到这种地方
来参加这个活动 就意味着那家伙也是XL吧
是的 那确实是XL
你摸了吗
那是因为…
他的XL和我的XL
我要告诉你真正的XL是我的XL
之后会给你买更好的
不是那个问题
这不是湿了吗
不是 是因为须藤摸了我啊
不过你的公司竟然会做这样的企划
这样的企划 评价非常好哦
真的吗
须藤
有谁来了
不愧是避孕套的公司
免费提供了避孕套
不行
里面弄得还不够吧
这样的
变成奇怪的姿势了
这是能让XL插得最深的姿势
顶到最里面了 子宫酥酥的
好热 好硬
里面在抽搐哦
碰到最里面了
前辈在那种地方搭讪了吗
嗯 但是被同行的人妨碍了
不要
快点去其他地方
不然的话我就会在这种地方…
在外面有人
比起其他事请把所有注意力集中在我身上
去了
咲
名字
好像听到了什么
是吗 是错觉吧
是想让我兴奋起来吗
请收下这按耐不住的心情