本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  时轴繁化：SashiharaRino
后半段的座谈会 逃掉了啊
但是赠品还是拿到了
从下次开始我保证不会像今天这样
没有下次了
小咲 刚才抱歉了
刚才我好像没看清楚情况 不小心做得有点强硬
不小心做了  不是什么都没做吗
但是还是心动了吧
没有
你好烦啊
啊 对了 小咲 等会儿去不去卡拉OK
这大哥也一起
给我收敛点
虽然大哥的声音也非常好
但是比起我的还是差一些
还是说害怕小咲迷上我的声音
别浑水摸鱼
须藤 我们走吧
这挑战 我必须接下
是想让我兴奋起来吗
新曲子很棒吧
特别是开头的歌词部分
我懂
话说回来 组合的成员上传在SNS上面的那家店
朋友找到了那里…
须藤的也唱得很好哦
也?
不 没有什么特别的意思
之后只要想个办法搞定这位大哥
须藤也喝吧 干杯
我要给你说多少次才明白
糟糕
今天的对决就算平局吧
什么的对决啊
大哥的歌声也和我一样棒
那么拜
怎么了 成田
怎么了 须藤
感觉心动了
不对
座谈会送的东西
难不成是成田把它放入啤酒里了
我 是成为变态了吗
自制力完全没有用
我们回去吧 我送你到家
今天好奇怪
没事吧
可能是什么病
你不快一点离开这里的话
你在说什么啊
肯定是因为这个
你是想让我兴奋起来吗
不是这样的
成田…
不要 这种体位
不要
舌头伸到了里面
已经
想让你去一次
在这种地方
至少也要在对面的…
不行
你就忍一忍
我等不到去床上了
好孩子 先把身体放松
须藤的好硬
突然 好激烈
不要夹得那样紧
但是 就算你那么说
不行了
好厉害 我也去了
还不够
你也知道平时没有这么快的原因吧
进入第二回合吧
要去了
还不够
做了这么多次之后 已经不行了
这样下去的话
好像就会记住须藤的形状
你也习惯我的XL了啊
去了 要去了
须藤
今天已经 不行了
要死了
要是死了的话就头疼了
而且避孕套已经用完了
就这样原谅你吧
去了太多次 感觉头脑都变得奇怪了
果然很好吃
须藤 你能成为一位好的妻子哦
我在你吃的菜里面放入了昨天的奇怪营养剂
开玩笑的
我是不会使用昨天那来历不明的东西的
而且就算没有那种东西
我也有自信用我这XL能满足你
请让我来放松你的身心
请收下这按耐不住的心情