本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  時軸繁化：SashiharaRino
和須藤評鑑保險套
確實XL尺寸的人很少
那麼開始提案會議
現在必須集中精力工作
利用從各種觀點出發的方法
往新的領域做積極的評鑑活動
不僅能夠增加現有顧客的黏性 也能開拓新的市場
很好 感覺會議很順利
這樣能夠帶來更大的經濟效益嗎
女生想要的東西都很花錢啊
能 關於這方面我也好好計算了的
這人怎麼這樣
也用不著這麼說吧
年輕的女生來說明的話 大叔們就會不小心相信了
那個
渡瀨才不是只是女生什麼的
她在這次的會議上比公司內誰付出的努力都多
須藤
還有 這傢伙被評價為能做事的人
我推薦的部下的提案 怎麼樣
你都這樣說了的話
我說了請先做好覺悟了吧
今天真的非常感謝
因為再那樣下去感覺你好像會生氣然後咬上去
那樣的事
對了 我請客吧
今天也是豆芽吧
太好了
真是的 真是好懂的人啊
剛才的事也是這樣 須藤說不定是個好人
但是 果然
昨天的事
不好意思
沒事吧
喂 你的手機在震動
說不定事客戶打過來的
卡在包裡了
快點接
我當然知道快點接啊
拿到了
喂
不對
剛才撞到的時候
不對指的是什…
喂 你
必須要糊弄過去
這 其實是新型手機
沒能糊弄過去
根本不能糊弄過去吧
在這之前 不要在這種地方拿出來啊
你隨身帶著這麼大的東西 是欲求不滿嗎
不 那個 是因為
欲求不滿的時候應該滿足食慾
欲望控制下來了嗎
不是這樣的
果然我還是覺得不行應該把東西還回去
所以也想讓須藤把東西還回去
沒必要還回去
須藤 為什麼要為我做到這種地步
你剛才在提案會議說 了吧
在新的領域做積極的評鑑活動是很重要的
須藤 在今天的提案會議上幫助了我
對我來說 XL的保險套是很貴重的
所以 我想向XL界做出貢獻
欸 XL界
等 等等
今天還有時間
可以好好地做到最後
不要
你也想要10萬地報酬吧
等
你這裡也這樣說了
機會難得
就使用這個帶有潤滑液的保險套吧
還是一如既往的大
還有因為保險套的原因變得特別顯眼了
不對
這麼大的 果然很可怕
像這樣握著在外陰摩擦的話
就算不插進去也多少能夠感受一點保險套的觸感吧
雖然不會一來就插進去而鬆了一口氣
難道發現我在害怕了
好了 別發呆了 快評價
在這裡摩擦的感覺 怎麼樣
中間的部分很熱很硬
怎麼樣
潤滑液非常潤滑
變得這麼潤滑僅僅是因為潤滑液嗎
像你這樣洪水泛濫的人
是沒有必要使用潤滑液的
每次中間的部分摩擦的時候
就輕微的去了
我認為像這樣的進來的話會壞掉的
錯的是你說那樣的來挑逗我
忍不了了
進來了
在裡面摩擦
進來了一半了
這樣下去的話我會高潮到最後的
好狡猾
被這樣做的話
放棄吧
僅僅是插進去就去了
還要來
又要
去了 停不下來
因為我有讓你滿足的自信
請收下這按耐不住的心情