本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  時軸繁化：SashiharaRino
好大
從男性溫泉傳來了「好大」的聲音
真的是日本人嗎
L 不 有XL哦
是須藤
但是 真的好嗎
來這種地方
累了
好 就把這個用郵件傳過去吧
好
這個評鑑結束了的話 也和須藤結束了嗎
寫得好詳細
因為太認真了
有幾點需要改良的地方
如何改良了那個地方
我也想購買
為了和重要的人度過更美好的時光
和重要的人
指的是
總算可以拿到評鑑的費用10萬元了
接下來就可以吃些好東西了
須藤 那個 請收下評鑑報酬的一半5萬元
因為如果只有我一個人的話是做不到的
我認為須藤有得到那一半的權利
不 這是憑藉我自己的意識做的
不要介意
不能這樣
我知道了
那麼就隨我使用
下次的三連休 記得空出來
請讓我來放鬆你的身心
等會是評鑑結束後第一次兩個人獨處
太巧了
成田
喂 放開
叫我陸就行了
在這種地方都能再次碰到
這就是命運
總之請放開
浴衣很棒
把頭髮綁起來也很好看
謝謝
成田是一個人嗎
叫我陸就行了
雖然想說是一個人
但是其實是和女友一起
為什麼有女朋友來也能做出這種事
是叫須藤來著
前段時間因為是平局
要分出勝負嗎
勝負?
對 我對小咲是認真的
我贏了的話就不要靠近我家的渡瀨 可以嗎
我家的
就用這個決勝負
好
10:10
你在做什麼啊 快回房間吧
今天就到此為止了 再見
須藤
為什麼邀請我來溫泉
因為 這樣的
身為勞動者 好好休息恢復精神也是很重要的
科室工作太多的話這裡也變得很僵硬
但是須藤很受歡迎 果然…
現在不要說那種話題
請讓我來放鬆你的身心
力氣好大
僵硬地很厲害啊
手好大 好舒服
那裡 尾骨的地方 酥
舒服嗎
是的
接下來面朝著我
像這樣觸摸的話
這邊也是
啊 那裡
大腿的根部也必須要好好放鬆
一直在揉那旁邊
請做正常的按摩
我知道了
不對
手指
須藤
雖然這裡是私用溫泉 但是在這種地方
是的
好厲害 很好地放進去了
不要
在吸附著啊
不要說奇怪的事
不要
須藤 好激烈
去了
浴衣很棒
把頭髮綁起來也很好看
我也覺得很好
以評鑑為理由的交往也要結束了啊
我要
想說我已經不需要了嗎
請收下這按耐不住的心情