本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  时轴繁化：SashiharaRino
请收下这按耐不住的心情
说了那种话
须藤生气了吗
不好意思 再来一杯
但是只是说出了事实
我
笨蛋须藤
谁把我抱回去了
须藤?
我会让你舒服的
用我的XL
又大又热
果然
须藤 刚才对不起
我 其实上…
不是须藤真是对不住啊
为什么
被误认为是其他家伙还是会受伤的
我给你把门…
果然是这家伙的房间
不要妨碍我啊
我的XL才更能让小咲满足
你在说什么
刚才是…
我的更好吧 刚才不是摸了吗
而且 就算一样是XL 我的也更大
没有这样的事
谁的大 小咲
谁的更大 渡濑
我怎么可能知道那种事
不是在说我的吧
但是 我喜欢须藤的
渡濑 回房间了
嗯
多管闲事
我是不是做了不适合我的事啊
冷静下来了吗
嗯
对不起
因为我而让你受伤了 对不起
那种事 请把头抬起来
我也说了奇怪的事 对不起
我喜欢你 渡濑
在评鉴活动之前我就注视着你了
抱歉 直到现在告诉你
我以为我被你讨厌了
所以利用了评鉴
和那家伙说的一样
我并不诚实
被做这种事之后我会误会的
这不是一直以来须藤在做的事吗
抱歉
而且 不是误会
我也对须藤…
是喜欢XL吗
不是 虽然XL也并不讨厌
听到了吗 比起你她更喜欢我
不要消沉啊 XL
正因为有你才有我啊
就这样
XL上司成为了XL男友
再做一次
来吧
看到了哦
那个舌头
我马上就会去了 不行
我知道了
今天会让你去个痛快
分明说了不行了
果然马上就会去了
去了 去了
不要现在就筋疲力尽了哦
进去了
进来了
到最里面了 好厉害
渡濑
果然更喜欢XL吗
笨
难道是想说笨蛋吗
抱歉 分明是上司
已经不仅仅只是上司和部下了
虽然生气
也没什么
不是因为XL而喜欢
而是因为须藤得心情通过XL传达过来了
所以
喜欢
须藤的XL
因为XL是须藤啊
还要变大吗
已经不行了
那里已经要融化了
渡濑
须藤
我喜欢你
好厉害 在吸附着肉棒
因为 拔出来之后会觉得难过
我喜欢你 渡濑
须藤 我也是