本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  时轴繁化：SashiharaRino
来了 10万元
这是?
为什么会有这么多辟孕套
我又没有男朋友 怎么做才好
还有 这会不会太大了?
你在找的 是这个吧
在考虑那个之后就睡不着了
还是拒绝了退回去吧
但是 分明还在因为包了太多结婚红包而缺钱
还参加公司的饮酒会
须藤 我的啤酒
须藤圭介 虽然很帅工作也厉害
态度和喝酒的样子也是XL
所以不擅长应对
你在之前也大醉然后变得和老虎一样差不多了吧
已经到这个年纪了 不自己节制点喝的话是不行的
会马上像这样对我说教
还有这是怎么回事
都有黑眼圈了
睡眠不足吗
是的
在这种状况下不要喝酒
对身体不好
是有什么烦恼吗
不觉得很过分吗
大家都没有事先通知我就结婚了
酒后吐真言了
我也想快一点找个很棒的人结婚啊
渡濑 是这里吗
嗯
好好振作一下 真是的 都那样说了
已经喝不下了
香水的香味
想直接上床睡觉了
喂 渡濑
不要看
这样摆着 是想来几发啊
而且是XL
不是的 其实是…
就是这样
所以在烦恼着要不要好好做评鉴员
真的是没有男人吗
不对
身为公司职员 应该要全心全意在平时的业务上…
又开始了
嘛 没有打算随便评论评论糊弄过去 这点还是值得称赞的
虽然脱线 但是很认真 这是你的优点
谢谢
光是厚薄就有几种种类吗
真的是XL啊
是这样的的
所以做不了准备退回去
做不了?
XL的话 这里就有
须藤是XL?
须藤 那个
能够帮帮我吗
就算只是在家里使用然后告诉我使用感受什么的也行
笨蛋
这是面向情侣评鉴员的吧
没有你的话就没意义了
为了让我的立起来 你会摆出色色的表情给我看吧
让须藤的那个立起来什么的
为什么要忍住不发出声音呢
因为 我这样的人 是不会让人兴奋的
你是这么想的吗
须藤 变得比刚才还要大了
不断地变硬 非常的热
你知道的吧
你好像喜欢这个
腰浮起来了哦
暴露了
要去了
欸 途中停了?
是时候试着带上了
到目前为止XL地种类太少了 A社以这个为突破口了吗
看 0.03cm
稍微有点紧
希望能有更好地伸缩性
带上去还是挺方便的
好厉害 真的是XL啊
你在发什么呆呢
我也很害羞啊
欸 那是时候结束了
不对 你也来感受评论一下
很热 在颤动 太大了
你 你那不是辟孕套地评价吧
但是作为煽动男人的台词还是合格的
等等
连前端都没有插入哦
看 前面进去了哦
在边撑开着进来了
好不容易前面进来了
不要夹紧了
但是
就像刚才一样给你做
那种地方
不行
去了
变得这么疲惫的话 这之后继续看来是不可能了
须藤
今天我还是回去了
时间也很晚了 本来就睡眠不足 快睡吧
须藤
为了不让你擅自和其他人用我就先保管了
我会全种类评价的
就这样 和XL上司的评价避孕套的日子开始了
我说了请先做好觉悟了吧
请收下这份要溢出的心情