本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  時軸繁化：SashiharaRino
那一天
好像就那樣睡過去了
不記得了
是週末太好了
不對 我和須藤…
但是 那也是為了評鑑
是嗎 那就沒問題了
部長和須藤
上次活動的提案
已經決定用我們的計劃了
真的嗎?
關於這個有一件事想和須藤商量商量
什麼事
這次企劃的隊伍 為了保證萬無一失
想用須藤和總公司的人組成
這就意味著要換掉現在的隊伍嗎
是這樣的
我要被換掉了
成員請維持現狀
特別是不能換掉渡瀨
如果沒有渡瀨的話 就不會有這個企劃了
真意外啊
以前分明發了這麼多牢騷
那個傢伙真的做得很好
非常努力 想法也很好
很有魅力
須藤
是這樣看待我的啊
原來如此
須藤都這樣說了 那我也這樣向總公司報告了
非常感謝聽從我的任性
對了 這之前提到過的相親的事
因為我有讓你滿足的自信
鈴木 渡瀨還留在公司嗎
剛才慌張的回去了
臉色不是特別好
感覺有點不適
是這樣嗎
我進來了
不要亂來
快出去 這是非法入侵
不要做傻事
你是不會被排除在企劃隊伍之外的
這是…
一個人也是沒有問題的
我一個人來完成評鑑活動
把那個套上保險套的話 也能替代XL號
所以 請不要再管我了
所以那個 我來…
那種事請和相親的女朋友做
果然偷聽了啊
是的
非常感謝你能誇獎我
那是理所應當的
不 那個…
確實被撮合去相了親
但是在相見之前就拒絕了
我期待一下也是可以的吧
以為我相了親而吃醋了
這樣想的話做出那樣愚蠢的行為也很可愛了
那個是 誤會
我不會讓你用這種東西的
而且 快看
大小 質量 性能
我的XL都遠超這東西
相親 是個誤會啊
我放心了
為什麼會這樣的…
畢竟僅僅是須藤…
須藤什麼的
沒問題嗎
嗯
雖然也有看似捉弄實際上是關心的時候
話說回來
草莓味怎麼樣
比套在震動棒上要好很多吧
果然欺負人
是叫我舔吧
還是和以前一樣很大
話說 為什麼知道我喜歡草莓味呢
春季的新品
咲真是喜歡草莓啊
這是因為我一直在注視著你啊
有草莓的味道
但是因為太大了 只能舔到前面的一部分
這麼大的真的進去過嗎
可能又會暈過去
渡瀨
這樣的姿勢
也必須給你做
我的那裡你也不要偷懶哦
那裡在被舔
舌頭它…
小心讓你加班哦
你在說什麼啊
又熱又甜
來了 要去了 去了
因為須藤的舌頭去了
就算射了也不露出來 真的是好保險套
會射出這麼多啊 那就是XL的量
而且雖然已經射過一次了但還是這麼大
渡瀨 這是極薄0.01cm
差不多我也快忍不住了
害怕的話不用勉強的
雖然想這麼說
已經到極限了
我想用我的肉棒來填滿你的那裡
須藤
慢慢地被撐開了
進去了
感覺是插得最深的一次
原來如此
因為是極薄 所以熱量透過保險套傳了過來
就算是現在這種情況也要評鑑嗎
抱歉 讓你覺得不舒服了嗎
真像須藤啊
我開始動了
好厲害
拔出來的時候也非常長
被這頂著肚子
須藤 太深了
感覺直擊大腦
不要咬
一動一動的
知道嗎 XL的大棒深深地插入了哦
怎麼辦 好大啊
太舒服了
但是 有點急躁
是因為保險套嗎
如果沒有這個地話
感覺有點難受
我不喜歡其他男的碰你
請收下這按耐不住的心情