本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  時軸繁化：SashiharaRino
是想說已經不需要我了嗎
須藤
是在說什麼呢
表情這麼的溫柔
被這樣的臉注視著的話
我
從一大清早就很吵啊
抱歉
須藤 那個 又…
男人早晨都會那樣
不要在意 放著不管的話就會靜下來
怎麼 你就這麼在意嗎
你這麼在意的話要試著摸摸看嗎
大清早的XL
早晨的XL和晚上的不一樣嗎
會是怎樣的呢
那個
是你說想要摸的
我沒有說
好好的擼
明明昨天晚上也做了
但是 因為是剛起床
身體會一下子就回憶起來
須藤的那個 早晨開始變得那樣的硬
我又被牽著走了
我再給你好好做一次 把腿打開
什麼時候帶上的
不要 無法思考了
因為今天計劃等會出門
所以不會做的太激烈 安心吧
不要 但是因為動得很慢反而能更加感覺到大肉棒慢慢的摩擦
好舒服
須藤的身體 好溫暖
去了
旅館的附近雖然很安靜
但是到了這裡的話還是很熱鬧啊
不要摔了
歡迎
這個是為了讓陪伴自己的人的緣分能夠長久的護身符
在情侶當中是很有人氣的
我們兩人 看起來像情侶嗎
不要亂花錢
陸 你真太差勁了
我回去了
修羅場啊
陸?
快 走了
嗯
喂 小咲 遇到真是幸運
這之後不三人一起觀光嗎?
不也挺好的嗎 你也看到了吧
剛才我被甩了 現在是孤獨一個人
所以？
那麼 大哥也算同意了
那麼 去那邊吧
喂 不要擅自決定
須藤 果然非常受歡迎
果然我這樣的人
小咲
你要做什麼啊
小咲 莫非是想和我兩人獨處
我 不喜歡花心的類型
那 喜歡什麼樣類型的人呢
我 喜歡好好看著的我 無論什麼事都很認真
而且誠實的人
這果然指的須藤?
但是
小咲怎麼了
沒什麼
但是 那個死板的男朋友一定也是像我一樣在玩
在說什麼 須藤的話是不可能做出這種事的
我賭上我的XL也可以
不 一定不對 真的不是這樣的人
絕對到處亂搞
不對
因為到處亂搞
不會亂搞的
因為越大的話精力也越旺盛
XL的男生只能到處亂搞
須藤不一樣
一定不會這麼做
但是 開始是因為沒有XL尺寸的保險套所以才幫助我的做評鑑活動
等等
你對我家的渡瀨做什麼
須藤
這些人因為不知道路 所以我帶了一下路
等等
謝謝
果然很帥氣啊
看吧 須藤對女生也很溫柔
像是到處亂搞的人吧
喂 渡瀨 亂搞指的什麼
那個 我已經沒事了
什麼
陪伴我一起評鑑
還帶我一起來旅遊
已經足夠了
是想說已經不需要我了嗎
是的 所以和我 須藤是不是到處亂搞我覺得沒關係
小咲 說了喜歡誠實的人
你完全不符合啊
請收下這按耐不住的心情