本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风泽中孚  秃秃  九十九　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：错党
只要这个世上存在着正义
就必定同时也存在着邪恶
旁白 伴大介
只要这种正义与邪恶仍然对峙
就一定存在不为人知的战士们
贺 水木香恋大人
贺 松山平气大人
喂 高级干部 给我倒杯茶
请
高级干部 有茶点吗
我给您揉揉肩吧
阿卡西克首领阁下
哦 蛮机灵的嘛 高级干部
绝对零度参谋梅吉塔斯 来电中
是我
首领阁下 时间快到了
知道了 我马上过去
我有点工作要做 等我回来再继续
遵命
松山姐 高级干部的工作到底是…
水木
不用想那么多啦
擢升干部
贺 水木香恋大人
株式会社■■■■
董事长■■■■
第十二集  吞噬恶魔的恶魔是否有资格化身天使
抑或说这不过是同类相食的野蛮行径但获救于地狱的祭品却崇拜黑翼为神
沃尔夫！
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
新人助手 沃尔夫·贝特
这样下去身体可撑不住啊
这就怪了 原理应该没错才对
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
助手
黑井津灯香
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
博士 佐田卷始
听你说出这个想法时 我还挺来劲的说
根据以往收集的数据构想出的这个怪人
我是真的觉得很有意思
但以我们的公司规模 想要做出来会花很多时间
啊？还需要我爆炸多少次才行呀
如果预算能再多些就好了
预算有可能会增加
万能细胞型高级干部
不灭的卡米拉
卡米拉大人？
只是事情可能会变得比较麻烦
什么意思
我也只是听了传闻而已
什么 阿加斯提亚将并入外资旗下？
泽特·亚赫特
远东地区资深主管 秘密组织 泽特亚克
贵公司意下如何
只要加入我们秘密组织泽特亚克
那么强化阿加斯提亚的统治也将很轻松吧
绝对零度参谋
梅吉塔斯
我司无法立即给您答复
没什么好犹豫的吧
我觉得这是一项很不错的交易
我们会慎重考虑的
改天我们会主动联络您的
原来如此 我明白了
但还请不要忘记 你们已经没有多少时间了
越快做出决定越好 这是国际标准
秘密结社阿加斯提亚首领
阿卡西克
搞什么嘛 那家伙
一副嚣张的样子
把资本当作话语权的家伙无论哪里都有
接下来您将作何决断呢 首领阁下
干部以下的员工编制维持现状
预算会增加 待遇也将大幅提高
征服世界还是大企业才更让人放心
外资系秘密组织 泽特亚克
旗下所有关联组织无不增长迅猛
全球级别的大企业果然不一样
泽特亚克 改变世界
泽特亚克近期想要进军亚洲圈的样子
邪恶组织居然也会搞M&A啊
M&A是什么
Mergers and Acquisitions
就是合并 收购的意思
他们这是想将我们组织作为进军亚洲的跳板吧
光看这研究室就知道预算高我们不知道多少倍
有那么多预算的话就能尽情搞研究开发了呀
但是我们应该不会加入他们旗下吧
根据安克卢的调查
他们的手段相当强硬
巧克力型怪人
梅露蒂
对剑神特化型怪人
木伊
阿拉丁盒饭
欢迎光临
猪肉盖饭3份 然后各附上2份红姜
下一则新闻
丸刈物产发表声明称公司已被外资企业Amajin收购
外资企业通过M&A进行收购
外资系企业收购丸刈物产
! 请注意闪光灯 !
是制作梅露蒂时合作过的公司…
看来不管什么公司都不能永远保持不变啊
再再生·再生怪人
真·海德拉
加农先生 今天的便当好吃吗
那是超级好吃
长距离狙击特化型怪人
加农·雷鸟
海德拉小姐厨艺真棒
对了 据说好像有M&A这么回事
阿加斯提亚也不容易啊
M&A是什么啊
应该是巧克力的一种吧
你可真逗
让人怀疑你的素养
搞得我想吃巧克力了
他这是在逗幺妹乐吧
怜央 差不多可以了吧
这才哪儿到哪儿 凭我的技术一定能轻松搞定
夹到的玩偶我送你
谢…谢谢
原来你夹这个不是因为自己想要玩偶啊
这个气息是…怪人？
可是并没有魔能反应
怎么回事
这种感觉和阿加斯提亚的怪人不同
这里是猎豹基地
我们正在遭受来历不明怪人的攻击
无法和猎豹大人取得联系
这里是海底监视设施
我们被某种东西包围了
不好了 埃尔德利基大人的费城实验时空
受到了来自外部的干涉
这些是怎么回事
如您所见
我们正在袭击你们高级干部们的基地
我们是注重实际的公司
接收你们这种小公司 我们希望能迅速地完成
这样啊 我们这边应该还没有给您答复吧
说白了 你们没有选择的余地
乖乖接受我们的收购吧
这是恶意收购…吧
翻译一下就是侵略的意思呗
哪有那么夸张
连一小块区域都迟迟无法掌控的弱小组织
我们只是想让他们见识一下什么叫真正的实力
大家快逃
避难所往这边走 快！
贝特利爪
这些家伙是什么啊 是机械吗
这是…把怪人塞进了机械里
恐怕是将旗下组织里的怪人改装成同等规格
再强行让他们行动的产物
居然无视怪人的意志 太卑劣了
我们身为邪恶组织没资格在道德上批判他们
只是…我看不惯他们的做法
是啊
黑井津小姐
智力
性价比
耐久
速度
力量
技巧
量产型怪人
泽特杀手
泽特亚克的怪人。
统一的规格使得同时大量应用成为可能。
因其能够适应任何状况的通用性
和没有自身意识只会遵从命令的易操控性
被传说为「精准定位全球市场的量产型怪人」。
黑井津小姐
来自怪人开发部
加农先生的背后由我来守护
全员退避
引雷系统「极巨灵魄」启动！
成功了
这样下去…根本没完没了
是新一波的敌人
搞什么呀 还没完吗
以为我会错估你们的战斗力吗
我当然是准备了足以打败你们的兵力
你就是泽特亚克的干部吧
我是你们未来的上司 泽特·亚赫特
劝你们最好放弃无谓的抵抗
会影响合并后的员工评价的
还没确定要合并
区区员工懂什么
给我上 泽特杀手军团
将反抗者统统清除
反正多得是替代品
泽特亚克可是怪人最想加入的组织
什么？
还好赶上了喵
秘密结社黑色传说前来助阵喵
只有我才可以摸沃尔夫喵
我最讨厌的就是被你摸了 变态猫
全·魔力爆碎
事情我们已经听说了 阿加斯提亚
这次暂且放过你们
不过我们只是在完成工作 可别误会了
也不用特地说出来吧
我们也会加入战斗 现在先合作击退敌人吧
爆裂玫瑰
曜黑圣剑闪击
怎么会这样
根据掌握的情报 他们明明是敌对关系
我们仍旧彼此敌对没错
说白了就是你们这帮家伙碍了所有人的事
以多欺少太老掉牙了喵
快滚回去喵
这倒是出乎了我的意料
没办法了
看来只能我自己上阵了 真是太没效率了
必须好好反省一下才行
战斗形态 难道…
你们逼我的 那就陪你们玩玩吧
大家快逃
居然连同同伴一起攻击
这家伙…好强
好强的装备
外资组织的开发规模果然不是我们能比的
当然 我的年薪是1200万美元
和这个岛国上那些自称的大企业
完全不是一个量级
可恶 瞧不起谁呢
全力贝特利爪
什么
沃尔夫
你居然敢伤害沃尔夫
简直不堪一击
声明一下
我这样陪你们玩可不只是为了打发时间
难道说…
我当然还派出了其他部队
他们现在应该正在破坏主要设施并控制全国
接着便会过来这里
看来一切都已经结束了
让你失望了
我们也不会觍着脸坐在椅子上干等着
绝对零度参谋 梅吉塔斯
附近的低气压全都消耗完了
能用的电力已经所剩无几
海德拉小姐 你快逃吧
怎么可能 我要陪你到最后
怎么回事
这个攻击是
竟敢欺负我的部下
阿卡西克首领阁下
抱歉 让你们久等了
麻烦不要把我这个退休的老头子拖出来好吧
但为了正义 也只好上了
总攻部队竟然全灭了
当然 不要小看了我们这些管事的
无所谓了 只要能控制住全国
消灭这些据点不过是时间问题
你们没有足以保护全国的战斗力
可笑 原来泽特亚克搜集情报的能力就这水平
什么
让你见识一下这个国家的潜力
没想到要和你们这群家伙联手
茨城战虎
为了守护茨城的未来 我穿越时空前来战斗
今　胸が　鼓動が高鳴る
按捺不住澎湃的心潮
好 侵犯我千叶者 吾必诛之
あなたの声に　うたれて
你的声音 鼓动着我
ほら　ごらん　夢へと近づく為の道標
看 那是通往梦想的路标
哈哈 有意思
八剑 我来助你 仅限这一次
未来に向かって　ファイティングポーズ
拿出战斗姿态 面对未来
你们的邪恶野心 由我来粉碎
涙を乾かして　拭った手
用你的手擦干眼泪
新潟乃是吾等圣地 休想活着回去
その手で掴みとれ
并用这手去抓住它
没办法啦 谁让这也是工作呢
好了 赶紧解决掉他们吧 内伽
戦って　負けたって
去战斗 就算败北
倒れたって　立ち上がって
就算倒下 重新站起来
你们休想染指秋田
もう一度　戦って
再战一场便是
僕らはそれでも生きて行く
即便如此我们也要活下去
貫いて貫いて信じることやめないで
不忘初心 贯彻自己的信念
阻碍黑暗之人 无论是谁我都会将其除掉
夢が夢で終わらない様に
不要将梦想局限在梦中
你们将后悔在北海道遇上我
さあ　行こうぜ　広がる可能性
来吧 一同前行 迎接无限可能
江户川今天也生意兴隆
飛び出せ
向前冲吧
我会让你们这帮家伙通通关门大吉
德岛的土地上没有汝等鼠辈的立足之地
目を閉ざして足も踏みだせず
蒙住双眼 畏葸不前
你们的邪念就由我玛威尔来斩除
でもあなたの声に押されて
但在你声音的催促下
我们上吧 托西马赫
ほら　ごらん　振り返ればいつも
看 每次回首总有
我将急速处置你们 准备受死吧
支えてくれる　大切な人がいる
珍视之人在身后支持着我们
一群愚蠢之辈 竟不知道丰岛有我们在
连地方的弱小组织和英雄都…
ふるさとにありがとう
感谢我的故乡
我们公司的方针就是善于变通
涙も傷みも勇気に変われ
将泪与伤痛统统化作勇气
如果有必要 即便是敌对组织
我们也会提出战略合作
蒙面DJ雷音
秘密结社闭锁死 最高干部封锁将军
地域贡剑 美作大英
星之耀日
我龟神 须坂凯撒
您好 请问是邪恶结社有限公司吗
摩尔克战士 摩尔芬队长 栃木摩尔克fan
千叶县市川市地方英雄 激神赞铎
刺激的にはじまるぜ
激昂地开始吧
悩んでいる時間はない
没有时间烦恼
我是松山 上次多谢关照
思いきって当たって
不顾一切地冲上去
今天有件事务必要拜托您…
砕け散る姿もいいだろう
粉身碎骨又有何不可
DICE和不倒战士 愿意出击
やらないで嘆くより
比起放弃后只剩叹息
好嘞
凡是以前去干过活儿的地方的人脉都要动用起来
やったもん勝ちの世の中だ
先机致胜才是世间王道
管他是敌是友 全部集结
僕が僕らしくいれたらいい
活出自我便好
好
さあ　行こうぜ
来 迈开脚步
守护九州的重任 交给我就是了
虽然实际上是我们在出力
明日はどっちだ
明日何去何从
動き出せ
动起来吧
确实
无论多少次 也要重新站起来
戦って　負けたって
去战斗 就算败北
只要还能站起来 就不会输
倒れたって　立ち上がって
就算倒下 重新站起来
もう一度　戦って
再战一场便是
正好可以醒醒酒
I’m dreamer
戦って　負けたって
去战斗 就算败北
正想大闹一场呢
倒れたって　立ち上がって
就算倒下 重新站起来
想死的往前站 让我来将你剁成碎屑
もう一度　戦って
再战一场便是
僕らはそれでも生きて行く
即便如此我们也要活下去
貫いて貫いて信じることやめないで
不忘初心 贯彻自己的信念
夢が夢で終わらない様に
不要将梦想局限在梦中
总算赶到了
さあ　行こうぜ　広がる可能性
来吧 一同前行 迎接无限可能
剑神布雷达
只剩你一个了 泽特·亚赫特
准备受死吧
走り出せ
跑起来吧
少得意 你们这些三流英雄
就算消灭了这些杂兵怪人
也能很快再造一批出来
像你们这群弱者 我一个人就能把你们全灭了
接我正义之刃
布雷达冲击
什么
布雷达
少猖狂 不过小屁孩罢了
下一个是谁
凡是站着的皆为敌人 一个都不能放过
到此为止了
博士
黑井津 你的研究总算是成功了
多亏有峰圆的协助
我我…我又不是为了你才来帮忙的
恋爱喜剧等会儿再上演喵
有什么法子赶紧拿出来喵
沃尔夫 接住
好嘞 这次绝对…
沃尔夫
不可能喵 受了这么重的伤动不了的喵
我必须顶上才行
不 还有我在
住手 黑井津小姐
可能还会爆炸的
不用担心 我相信博士和峰圆小姐
这是能配合怪人改变形状的穿戴型怪人
人类也是可以佩戴的才对
我们间的比拼暂且放一边 阿加斯提亚
现在要尽快…
…击败那家伙 准备出击
变身
暗黑布雷达
升级至 大师布雷达
大师布雷达
暗黑布雷达
怎么回事 这么低效率…
怎么会有这种怪人
不要小看客制化怪人
怪人的开发有着无限的可能
弱小之辈能有什么可能性
接住 暗黑布雷达
还有我们的力量…
…也交给你了
双倍布雷达冲击
怎么会这样
太好了
赢了喵
成功了
无论资本有多强大 最终还是要靠人
好了 可以解除变身了
咦 怎么回事
脱不掉 这个脱不下来啊 怎么办啊
布雷达
过来看一下背后的固定扣是不是卡住了
帮我脱一下
好
脱？
这是要给女性…
…脱衣服？
剑神布雷达 佐田卷健司
对女性毫无免疫力
抱歉 打断您一下
鄙人是暗黑布雷达
咦
虽然很难启齿
解除变身的功能需等日后更新后方可实装
你的意思 难道说…
总是元气满满地面对困难
抱歉
决不放弃地坚持到最后
更新…我会加紧做的
活在当下的力量是
任何人都拥有的 Power
只是不知不觉加上了枷锁
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天战斗
早上和闹钟的攻防战
上午在企划书和会议上心理战
决不认输  你一定能行
努力的你最美
相信总有一天会得到回报
呃 典型的面条式代码
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每个人都是特别的 Only one Let’s go!!
没想到程序会写成了一团乱麻
总是元气满满地面对困难
谁让当时时间紧啊 我也是没办法
决不放弃地坚持到最后
那东西能动起来就已经是奇迹了
你“不服输”的那股力量  是宝贵的 Special Force
程序执行起来到处乱窜
根本跟不上出错的速度
今天也元气满满地向前冲
早知道会这样 还不如我来变身
决不放弃地跨过难关
真是不好意思
走吧 Stronger
但健康管理一切正常 请您放心
你的美丽 Special Force
总之赶紧想办法
欢迎光临
怪人开发部的黑井津小姐
猪肉盖饭四份
然后各加两份红姜