新型怪人企划书
不予采用
每当企图征服世界的邪恶秘密结社中
回荡起恐怖怪人降生的啼鸣时
破坏与混乱便会支配这个世界
溢出的狂乱之气又将孕育出新的怪人
这是讲述被世人视作恐怖化身的
怪人开发者的故事
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
活在当下的力量是
任何人都拥有的 Power
只是不知不觉加上了枷锁
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天战斗
早上和闹钟的攻防战
上午在企划书和会议上心理战
决不认输  你一定能行
努力的你最美
相信总有一天会得到回报
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每个人都是特别的 Only one Let’s go!!
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
你“不服输”的那股力量  是宝贵的 Special Force
今天也元气满满地向前冲
决不放弃地跨过难关
走吧 Stronger
你的美丽 Special Force
只要这个世上存在着正义
旁白  宍户 胜
就必定同时也存在着邪恶
只要这种正义与邪恶仍然对峙
就一定存在不为人知的战士们
水下战斗的可能性？
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
助手 黑井津灯香
新人助手 沃尔夫·贝特
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
博士 佐田卷始
是的
我觉得作为对战布雷达的可能性之一
是否有必要探讨一下
不会吧 怎么可能会有水下战斗
你想啊 剑再怎么着也不是在水里面用的武器吧
换句话说 只要能把布雷达拖进水里战斗
就能削弱他的战斗力了吧
的确是这样没错…
虽然我们只研究过萨华鱼人这种
水栖怪人
萨华鱼人
（有胆结石）
适应水下生活的怪人
但能够在水下战斗的怪人
确实有可能创造有利的局面
但问题是怎么才能把布雷达拖入水下战斗
你们的谈话我都听到了 开发部
怪人的水下战斗 有点意思
秘密结社阿加斯提亚首领
阿卡西克
阿卡西克大人
可能性就是要不停摸索的
这个项目我批准了
大家行动起来 一起去海边！
海边？
第九集  聚集于深渊之中的远古亡灵们其锈蚀且腐朽不堪的荣光身影
因来自时光彼岸的骄傲而在黑暗之中发出微光
话说黑井津
只是调查怪人在水下战斗的适应能力的话
用研究所内的实验用泳池不行吗
嗯 确实可以
不过这是为了更贴近实战场景吧
快看快看 黑井津
是海之家
章鱼烧 法式烤肠 炒面 烤玉米 刨冰 冰激凌
有炒面耶 买炒面吃吧
不会吧 她绝对只是想来海边玩而已
没有AR眼镜 操控设备很困难
博士你这是AR眼镜依赖症
那个…
远距离狙击特化型怪人 加农·雷鸟
再再生·再生怪人 真·海德拉
巧克力型怪人 梅露蒂
我们稀里糊涂地就被带过来了
带我们来这里是要做什么啊
是为了测试大家在水下的适应能力
总之 你们先随便玩玩吧
我还是第一次来海边
也不知道该做些什么
那…那个…
加农先生
我也是第一次来海边
可以的话 能陪我一起玩吗
海德拉小姐 可以是可以 只是…
大海 大海在呼唤我
喂 你认真的吗 不怕被晒黑吗
先仔细涂好防晒霜再说
说到大海怎么能没有鲨鱼
老娘管你是哪种鲨鱼 放马过来就是
不知道有没有海兔呢
…有你的姐姐们在身边 真的很难静下来
真的很羡慕加农 可以不用穿泳装
说什么呢 沃尔夫
还没习惯吗
怎么可能习惯啊
光是打扮得像女孩子就已经挺害羞的了
真是的 你也该有点身为女孩子的自觉了
你这话什么意思啊
因为事实如此啊
你这么可爱
哎呀 刺激过头了吗
原来黑井津小姐这么主动的吗
不行了 我…要融化了
梅露蒂小姐 你没事吧
构成梅露蒂的巧克力需冷藏存放
来 跟我来这边吧
卡米拉大人 奥拉克涅大人
辛苦了
虽然卡米拉大人会来已经很出乎意料了
没想到连奥拉克涅大人也来了 真的太意外了
公司规定干部必须定期参加性能测试
万能细胞型高级干部 不灭的卡米拉
次元超越型高级干部 机织怪人奥拉克涅
可是这家伙从来就没有好好参加过
所以我想测测她的游泳能力
太阳好晒 在室外走路好慌
千万别松手呀 卡米拉
好好 我知道啦
我听说奥拉克涅大人在自己的城堡之中
可以发挥出3倍的战力
我很好奇实际的能力数值有多少呢
住手啊 快让我回自己的领域
意外可以采集到很难得的数据吧
耶！
不行 我已经受够了
幺妹看来不怎么会游泳啊
只要幺妹她想
就算不会 我们也会帮她游起来的
我们水蛇怪人的名号也不是白叫的
虽然辅助蛇头的游泳机能并没打算实用
没想到适用性还挺广呢
没想到海水这么咸
要不舔我来换换口味？
你已经没事了吗
没事了 已经冷却下来了
好嘞 另外两位的情况怎样呢
有破绽！
怎么样 虽说是性能评估
也得在实地来决胜负
别以为只是打打球就不当回事 会吃苦头的哦
这也正是我要说的
前辈！
有两下子嘛
游泳我是不会输的
别看我这样 在怪人学校时可是年级第二哦
有那种事？
可以算是脑内的设定吧
怪人的情形 就是在培养阶段
通过虚拟现实体验的虚构记忆
你好意思摆出一副「好累呀」的表情
明显是用了什么装置在游吧
因为那也是我身体的一部分呀
加农运行时消耗的能量很大
所以装有多个能量转换装置
在水中活动看来也是没问题的
评价很高嘛
咕 还没完
比赛还没结束
呵呵 好呀 接下来要比什么呢
我说奥拉克涅
你不觉得这副丑态有损干部尊严吗
好的 沃尔夫 开始吧
在这里
2秒25
不愧是你 厉害啊
本大爷用鼻子一闻 西瓜就等于可以看见
利用电波反射进行3d绘图 完成
好嘞 加农 开始吧
0秒89
我去
加农 你这家伙
有问题吗 前辈
我可没作弊哦
怎么了 海德拉小姐
你个伪娘不会看看场合吗
你的这些动作也太容易让人误解了
幺妹的心里一定很复杂吧
混蛋…
这帮家伙在闹什么啊 别拉我泳衣呀
果然构建阵地才是最美好的
在外面乱跑只会遭遇危险
怎么说呢 都怪我 不该带你来的
海面上的战斗 加农的射击类武器会更加有利
在射击效果差的水下 沃尔夫也很强的
明明平时他们不是这样的
怎么这时候较起劲儿来了
真是的 博士太迟钝了
咦
当然是想在心仪的人面前表现一下啦
是这么回事吗
在大海之中 前辈你已经完全不是我的敌手…
身…身体
你怎么了 加农
里面的某个部位好像漏电了
身体完全僵住了
前辈 没用的
我的重量已经超出可以举起来的范畴
这样下去你可能会因为进水报废掉的对吧
但是…
怎么可能抛下你不管 我们是同伴啊
前辈…
加农
加农先生
海德拉小姐 梅露蒂小姐 黑井津小姐
一 二
我太没用了
对自己的性能太过自信 结果成了这副模样
可是前辈还把我当同伴看待
前辈 对不起
加农 告诉我你的位置
这个声音是…
首领阁下
至少能动一点…
很好 找到你了
一 二
咦
绝对零度参谋
梅吉塔斯
迅速成长的制面企业 员工竟然是猫
一瞬间迸发出了蓝色的火花
相继出现的怪异现象 传说中的蓝色火花
事故原因仍不明确，搜查陷入僵局
搜查人员讲述·无法解释的谜
海滨浴场出现奇迹？
摩西再世?!
预言者竟是幼女！
首领阁下
我确实允许你们外出
但我记得告诫过你们要低调行事的对吧
对不起
智力
性价比
耐久
速度
力量
技巧
长距离狙击特化型怪人
加农·雷鸟
利用体内的引雷装置——极巨灵魄人为地引发落雷。
还能通过能量转换机能制造出电磁场，
用强大的电磁炮摧毁敌人。
特殊能力
引雷能力
黑井津小姐
来自怪人开发部
我是黑井津 刚刚完成
效果怎么样
新型电磁关节看来很不错
月底应该就能见到试制品了
那再好不过了 明天你再跟我细说吧
我这边的工作已经告一段落 你可以下班了
好的 那我直接回家啦
辛苦了
你也辛苦了
太好了
这样一来就能提升下一个怪人的反应速度了
说不定可以获得足以匹敌布雷达第二形态的速度
一旦放下心来 肚子就饿了
说起来我一直都在跑来跑去
从早上到现在还啥都没吃
这里居然有家小酒馆
欢迎光临 一个人吗
对
坐吧台这边可以吗
可以
给 菜单
先来杯生啤吧
生啤一杯
好的 生啤一杯
吃什么好呢
今天的推荐菜单是红魽
不过咖喱和豆沙面包已经卖完了
小酒馆里居然会有咖喱和豆沙面包？
下班后来杯啤的 快乐似神仙
这次出差也很顺利 吃的也很美味
今天真是没的说
老板娘 还有这个吗
我的存货都吸完了
有啊 小波专用款
给
对对 就是这个
这个气味是…电离铪产生的极性臭氧
照理说这种东西在没有等离子控制棒的情况下
是不会生成的才对
这东西虽然做了伪装 但却是核反应堆冷却材料
一谈到往事啊 人就燃起来了
我去外面冷静一下
去吧
不会错的 那个人的体内藏有超小型核反应堆
也就是说…他是战斗机器人？
已经过时效了 都是过去的事了
我来这边上任的那天 发生了冲撞事故
虽然只是轻轻擦到了 但对方却死了
那还真是不幸啊
因为对方正好是同行
于是干脆假装成了那个人 把事情糊弄了过去
仿佛那个人还活在世上
竟然没有被识破
多亏了上司是我大哥 帮我擦了屁股
怎么做到的啊
交接的时候 大哥带了两条命过来
他说的是那个业界有名的都市传说
也就是说
这人的真实身份是宇宙警卫队的白银一族？
那家伙可是我的最高杰作
别的任何一个都无法超越他
是我第一个也是最棒的作品
按理我们现在应该已经君临天下
作为那家伙的制造者 我也应该备受赞誉
已经身居高位了才是
可却因为一个失误全都毁了
怎么又提这事儿了 过去的事就让它过去吧
明明我给了那家伙最强的身体和最强的战斗力
没想到他在我改造大脑前跑了 还成了敌人
为什么啊 恐怖怪人飞蝗男！
他说的是那个为业界留下经典教训的有名事件
即在制作怪人时
为了防止怪人利用强大战斗力逃跑
必须首先制造出听话的大脑
如果我当时能先把大脑改造好的话…
就因为这个失误 竟然之后的整个组织都毁灭了
也就是说这个人是隶属老牌秘密结社的白战斗员
难道说
开汽车的叫司机 开火车叫驾驶员对吧
可为什么明明不是摩托车…
那里管得严 必须拿到上司的批准才能变身
不管怎么说
用脚部小型核反应堆失控发出的热量
去踢敌人的招式 未免太扯了吧
这里是退休英雄和邪恶组织成员的聚集地
糟了 不能被他们发现我的真实身份
这位客人也是业内人士吗
咦 啊不…我…
没关系的 从你的眼神就能看出来
真是的 根本干不下去
听我说道说道 小姐姐
有些人真是太卑鄙了
嗯 哦…
咱家的小伙子总是一人在顶着
可对方总是一下子来五个
还总用合体技之类的
五人围着一个人打 也太过分了吧
是啊
然后我们就派了个大个儿的
结果他们居然上了机器人
我们是凡胎肉体啊 对方却是重型机械
再厉害的格斗家也干不过推土机的吧
不带这么玩的
啊 是
我知道她是在诱惑我
原来客人也曾经很有女人缘啊
真是个美人儿
毕竟我也是个男人 也努力想给她回应
一次两次 无数次…
可我就是没那个胆量
这也是没办法的呀 您那时候还年轻是吧
是啊 那时还年轻
但是你能理解我当时的那种纠结吗
每次试图脱她的衣服 却总是认怂停手
这都怪…
都怪她衬衫的第三个扣子是炸弹的开关
确实 对小年轻来说那个的确和炸弹一样危险
不…不是那个意思 她的胸是炸弹
您是说她性感劲爆吧
有本事你再说一遍
不管多少遍我都要说
像你们这样的怪家伙是绝不可能征服世界的
你怎么能将我跟他们混为一谈
你们这些遭天谴的家伙
什么
着装变身 大知侠
输给挺着啤酒肚的大知侠的废物 还敢说大话
你可没资格说我
坂东武人武藏 来也
每次都被武藏反杀的败犬
只是败犬的话还不算差
滑曲快球假面龙骑士
这里还有个被宿敌龙骑士偷走战斗服的蠢货在呢
混蛋 看我不宰了你
你又有什么了不起的
快乐的笑容就是我的愿望
甲州快童虎索狮启
五个人一起上都打不过虎索狮启
就是一群糟老头子吧
你们都别想活着离开这家馆子
你才是 看我怎么反杀你
我不说话你们就飘了是吧 杂鱼们
我要把你们统统剁成碎块
糟了
怎么又干起架来了
现役就是好啊 有精神
哪里好啦 真是服了这帮人了
劈劈露玛佩普鲁 库鲁库鲁铃库鲁
马哈利库特库玛库 普露露榭兰拉
以奇想之触碰 华丽出道
魔法惩戒
你们要打架去外面打
对不起
原来老板娘原本是魔法少女
无论是正义还是邪恶 退休后都不容易
这是一个难以转行的职业
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风泽中孚  秃秃  九十九　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：错党
即便是无敌的我
背后的努力也很重要
即便是非常过分的要求
也要带着不习惯的笑容去努力达成
就算捅了大篓子
（诶嘿）
即便情绪低落
结果晚上依旧会困
(Believe in myself)
满脸自信地TRY 废物般地CRY
现实多少有些艰辛难耐
奇迹不会等着你
要用自己的手去抓住
不放弃 不服输
但也不想努力
这样的我也是我啦
感谢协助本次出演的各位地方特摄英雄
埼玉县民英雄
坂东武人武藏
(武藏project·阿尔卡迪亚制作组)
微妙的个性
安全第一 大知侠
(株式会社Next Heroes冲绳)
滑曲快球假面龙骑士
(8 STAR FILM)
甲州快童虎索狮启
(HARU PRO)
超级宫城人
THE大胃王 FoodFire
(孩子的笑脸Project)
福井县地方偶像英雄
快乐侠
(快乐侠)
以上英雄并非虚构
真实存在！
下集 第十集
当诱惑魂魄的魔性之人亦将自身迷惑并沉溺其中时
招至混沌的存在这一概念才是真正意义上的恶魔
魂！
混！