本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风泽中孚  秃秃  九十九　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：错党
只要这个世上存在着正义
就必定同时也存在着邪恶
旁白 筒井 巧
只要这种正义与邪恶仍然对峙
就一定存在不为人知的战士们
诸位
近战型高级干部
芬里尔
感谢大家能来参加阿加斯提亚的员工旅行
很好 你也来了啊 黑井津
怎么回事 参加的怪人就这一个吗
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
助手 黑井津灯香
新人助手 沃尔夫·贝特
今天还请多关照
这哪里是员工旅行 根本就是干部聚会吧
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
活在当下的力量是
任何人都拥有的 Power
只是不知不觉加上了枷锁
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天战斗
早上和闹钟的攻防战
上午在企划书和会议上心理战
决不认输  你一定能行
努力的你最美
相信总有一天会得到回报
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每个人都是特别的 Only one Let’s go!!
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
你“不服输”的那股力量  是宝贵的 Special Force
今天也元气满满地向前冲
决不放弃地跨过难关
走吧 Stronger
你的美丽 Special Force
第十一集  活人祭品主动奔赴邪神聚集的酒宴直到被吞食的一刻才知晓自身处境
抑或反客为主吞噬邪神并取而代之
黑井津倒是经常在开会时露面
出席的怪人只有狼妹一个吗
很有胆量嘛 我们部门需要这种有胆量的家伙
冻结战型高级干部
弗鲁雷提
黑兽变化型高级干部
斯库拉
想得美 沃尔夫就像是我的妹妹一样
妹妹？
我们是参考了斯库拉大人的设计制造的你哦
当时她有协助我们开发
密探型高级干部
佩利冬
竟然公开自己的能力 难以置信
斯库拉 你是不是缺少身为高级干部的意识啊
好意思说这种话 佩利冬
我觉得正因为是高级干部
才更应该协助组织才对呀
你们总是一见面就斗嘴 真让人头疼
而且每次都有缺席的人
这次谁没来
卡米拉好像工作太忙 抽不开身
再就是克拉肯和天岩户也没来
极地调查型高级干部
萨拉曼达
臭石头和臭章鱼向来如此吧
所有干部都不在岗将是极其严重的事态
就由我天岩户来负责坚守护据点吧
据点防卫型高级干部
天岩户
我会在此布置绝对防卫阵线
海战型高级干部
克拉肯
我也同意
阿加斯提亚总部的防卫不可松懈
我觉得有参谋留守 不会有问题的吧
猛攻型高级干部
捷豹战士
是那俩家伙太神经质了
黑井津…竟然带我来参加这种全是干部的旅行
她也太无所畏惧了吧
不要害怕 沃尔夫
这可是千载难逢的良机
正好用来调查平日里被神秘包裹的干部们的性能
我哪还有那个心思呀
原来你是这个目的啊
战略谍报型高级干部
隆古雷基·安克卢
黑井津小姐 贝特小姐
有一家我常去的可以欣赏美丽夜景的酒吧
有兴趣吗 这次我们三人一起去
感觉您邀请的方式有点老套 安克卢大人
哪有同时邀请两个人的
我是个害怕寂寞的人
希望身边尽可能多一些朋友陪伴
那正好 你去和那边那些满身汗臭的家伙
尽情贴贴吧
别理他们 沃尔夫妹妹
男人全都是恶狼
可是…我…
死心吧 沃尔夫·贝特
斯库拉脑子有点…
脑子…里的想法有点极端
她顾虑了
身为邪恶组织的高级干部 这样子成何体统
总之男人都是禽兽
沃尔夫妹妹 一定要离那帮家伙远点哦
沃尔夫本能地将有着同样因子的斯库拉
看做比自己更高等级的存在
而由于犬科的习性 他是无法违抗上级的
我…不对 人家也确实有点害怕男性的啦
这样啊 真乖真乖
沃尔夫…
下面分配房间
被叫到名字的人过来拿钥匙
好的
嘻嘻嘻 你被她看上了哟 沃尔夫
自求多福吧
什么意思
次元超越型高级干部
机织怪人奥拉克涅
斯库拉是个超级任性的家伙
一旦来了兴致就会很疯狂
曾经我…
旅馆就是好
明明才刚刚入住 已经感觉累得要死了
等等 我的房间是这里？
对啊
和黑井津小姐住一个房间？
挺好啊 你不是个有些恐男的少女吗
沃尔夫妹妹 和我一起去玩吧
来…来啦 斯库拉大人
加油 沃尔夫
好嘞 我也不能只顾着玩
观察高级干部？
热衷于研究我倒是不讨厌
谢谢夸奖
在下不能协助你 因为在下是密探
没什么不可以的吧 反正她只是在旁边看着
美味腌渍山葵  特产腌渍山葵  渍物剧唐屋  天然山药荞麦面
不过听好了 黑井津
高级干部这个称号可不是徒有虚名
蒸鱼糕
是不会轻易展露自己的性能的
用温泉水制作而成
温泉蒸鱼糕总店
一旦你看到了 就要有以身试险的觉悟
咦？
臭小鬼看什么看 我不是展示品啊
但她真的挺可爱
那家店的团子真心不错
不知不觉就开始边吃边逛了
谁让我负责管理物资仓库呢
调查物资也是工作的一环
冻结战型高级干部 弗鲁雷提
用他的冷冻能力为阿加斯提亚冷冻保存食品
喂 谁允许你抱着我的
哦 抱歉 萨拉曼达大人
身体不自觉地就抱住了
这个稍微冰一下感觉会更好吃
怎么看都是在边走边吃满足自己的兴趣吧
区区食物而已 我自备兵粮丸子足够了
所谓兵粮丸子
是指过去忍者随身携带的食物
那个啊
那个嘛
不好吃吗
倒也不是 只是太追求味道越做越大了
不仅不方便携带 做起来也很耗时间
还要用刀叉来吃
这都是为了追求更好的味道
兵粮丸子要的不是味道吧
不是说了不要抱我吗
但你的皮肤又滑又Q弹
快停手！
我不是第一 心里就会不爽
哦 然后呢
在高级干部中擅长近身战的
就只有我和芬里尔老爷你
我的意图就不用说清楚了吧
明白了 这么回事啊
捷豹战士
那就没办法了
你是想找我开发双重必杀技 对吧
才不是
我是想和你一决高下
我一直都在模拟高级干部之间的连体技
你可消停点吧 好恶心
邪恶干部要是用了合体技
会被认为关系亲密 谁乐意啊
怕是连英雄都不好意思和我们战斗了
这个提议确实很难实施
再说了 捷豹大人能不能按计划行事都很难说
怎么感觉你只对我很刻薄啊
哪有那种事呀
我只针对您和安克卢大人罢了
请你不要把我和那个
女性公敌一样的家伙相提并论
已经忍无可忍
休要动手
对部下施暴 是不可饶恕的违反公司规程行为
请你遵规守矩 做一个问心无愧的优秀干部
这个老男人根本不适合当邪恶干部啊
到底是谁把这货做成这鸟样的
嘻嘻嘻 你比我想象中要强嘛 埃尔德利基
科学顾问型高级干部
埃尔德利基
比不了你 不愧是每天窝在城堡里打游戏的人
很少见到奥拉克涅大人愿意跑来这么大老远
还以为你不会出席的
嘻嘻嘻 我很喜欢泡温泉的
黑井津 这个游戏角色相当有意思啊
好烫
能够在人和软体动物两种形态间瞬间切换
这是利用了电流来刺激细胞重组吗
而且还能在自己喷射的液体里游泳
难道是溶化后转移了质量吗
技术疯子吵死人了
安克卢大人 请问您在做什么
我正孤独一人在搞每日必做的资产运作罢了
谁让奥拉克涅根本不理睬我呢
奥拉克涅大人 劝您还是多提防着点
安克卢大人一转眼就会跑过来约你的
不必担心 黑井津小姐
我是字面意义上的 奥拉克涅小姐的俘虏
这家伙太烦人了 从来不说真心话
你怎么能这样说我
您的魅力 我能聊上一整夜
看来阿加斯提亚的干部聚在这里的情报为真
若能在此将他们一网打尽
我们便能一跃成为全国有名的英雄了
一鼓作气灭了他们
我们是暗杀战队 兽勇士
除恶惩奸 不择手段
沃尔夫妹妹 过来这边嘛
我帮你洗
不…不用 没关系的 我自己来
来嘛
好…好的
智力
性价比
耐久
速度
力量
技巧
近战特化型怪人
沃尔夫·贝特
基础设计是以高级干部斯库拉的简易模型为蓝本，相较其基础能力来说，
应用性价比极高。虽然通用战斗力高，但因为其在公司业务方面的成绩
优异，越来越多地被视作吉祥物般的存在。
特殊能力
黑兽化能力
黑井津小姐
来自怪人开发部
这是什么情况
沃尔夫妹妹 你皮肤真好
好羡慕哦
哪…哪里 没有的事
斯库拉大人的比我好多了
我是在说你的皮肤好
是！
一切都交给我就是了 沃尔夫妹妹
我会亲手为你温柔地洗香香哦
啊 等一下 那里…
别动
来 不要乱动 好不
好…好的
真的好可爱 沃尔夫妹妹
哪里可爱啊
别害怕 你不喜欢这样吗
也不是不喜欢
那就是喜欢喽 对吧
也算不上喜欢…
有破绽！
危险！
看来并不是单纯来偷窥的
我们乃是英雄
以正义之名 消灭邪恶
不报名号便冲进女浴池挥舞刀枪
算哪门子的英雄
暗杀战队还报名号就不叫暗杀了吧
就是就是
关我屁事
你们乖乖被暗杀便是了
竟敢坏我和沃尔夫妹妹的好事
不可原谅
咬死他们
野…野兽
这是什么怪人啊
贝特利爪
得赶紧联系大家才是
好啦 沃尔夫妹妹
我再帮你洗一遍吧
我的危机还没解除吗
这个舒服啊
足浴一日游
足浴 大人100小孩50
好幸福哦
身为冻结战型高级干部 来泡热水脚真的适合吗
我也泡泡吧
足浴…你那是足浴吗
我只能这样子泡了
足浴的水是温水吗
可以再热一点吧
中计了 暗杀忍术「业火遁」
虽然我有说水不够热
但这也太极端了吧
什么
我的身体是用来探索极地的
这点火不算什么
怎么回事 动不了了
被算计了
该死
哪来的这些过家家忍者 是助兴表演之类的吗
安库卢联系过我了 好像是些零散英雄
打着暗杀战队的名号 做事却这么粗枝大叶
陷阱刚一发动 就立刻得意洋洋地现身
这也太不入流了
而且你们完全没隐藏好自己的气息
我自一开始就注意到了你们
你这厮 明明注意到了还眼看着我被算计是吧
比普通人遭算计要好
你们 给我排队站好
让我来教教你们什么才叫隐秘行动
记好笔记
呃 没带笔记本
那就去旁边的纪念品商店里买
真是个麻烦的家伙
快去
都跑起来 快！
技术不错嘛 豹子
哼 我无论做什么都不会输的
很棒的觉悟 那就给你加大点难度吧
正合我意
哦 竟然跟上了我的节奏
我可不是从前那个我了
温泉乒乓球而已 犯得着搞得这么气势恢宏的吗
咦 这俩是谁
根据安库卢的调查
他们好像是在这附近安营扎寨的零散英雄
暗杀战队兽勇士
好像有过不少挺激进的行动
既然是暗杀战队 应该无法得到世人的支持吧
除恶惩奸即是正义 为此我们不择手段
手段很重要的啊
因为任何行动都是要花钱的
没有大家的协助 组织根本经营不起来
这些正义之词不该从汝等恶人口中说出
觉悟吧
看来费城计划进行得很顺利
你没事吧
埃尔德利基大人
帅呆了
哈哈哈 还行吧
只是出了些故障导致部分记忆丧失了
你是谁来着
看来这个计划的实际应用还很艰难啊
可恶 别以为这样就完了
我们还有杀手锏没出呢
我去 快看那边 他们居然祭出了机器人
呃 明显就是二手货
绝对是以前哪个战队用过的处理品
怎么办
这边有三名高级干部在呢
对付个二手机器人还是没问题的吧
不对 等下 这个声音是
你们到此为止了
就算会牵扯进普通民众 也要贯彻正义
这下糟了
必须立刻疏散普通民众
没事 别担心
他好像来了
咒龙型高级干部
法弗尼尔
法弗尼尔 原来这次他也参加了啊
虽然他每次都想参加
但是运送他的成本太高了
干得好
無敵なわたしでも
即便是无敌的我
不过话说 那个大家伙是谁啊
影の努力は大切なんです
背后的努力也很重要
看来费城计划还是太危险了
真是一群危险的家伙
キツめのムチャぶりも
即便是非常过分的要求
大家以为是什么公开表演呢 好像
慣れない笑顔でがんばってんです
也要带着不习惯的笑容去努力达成
不也挺好的
喂 挥挥手 法弗尼尔
たとえヤバいミスして（てへ）
就算捅了大篓子（诶嘿）
落ち込んだとしても
即便情绪低落
就这样 虽然有些小插曲
結局夜は眠くなるの
结果晚上依旧会困
员工旅行顺利结束了
…表面看起来是这样
Believe in myself
黑井津小姐 我再也不想参加员工旅行了
ドヤ顔でTRY　ポンコツでCRY
满脸自信地TRY 废物般地CRY
リアルはちょっぴり世知辛い
现实多少有些艰辛难耐
那下次你我两个人单独出去玩吧
奇跡は待つものじゃない
奇迹不会等着你
哎？真的吗
自分の手でつかむもの
要用自己的手去抓住
あきらめない　負けたくない
不放弃 不服输
だけれどがんばりたくはない
但也不想努力
こんなわたしもわたしなの
这样的我也是我啦
可恶 这群笨蛋 蠢货
あいまいあいでんてぃてぃ
微妙的个性
秘密结社阿加斯提亚首领
阿卡西克
叛徒
居然丢下我跑出去玩 绝对不会原谅你们的
你怎么了
你谁啊
这个游戏 我也在玩
你被留下看家？
是啊 只有我一个人
其他人都开开心心去旅行了
那确实不好受
倒也不觉得难过 我不在意
我只是不喜欢留下看家而已
你好厉害啊
还用你说 我可是最强的
好羡慕你啊
为什么啊
我太弱了 而且总是很孤单
你没有朋友吗
啊 出现了 快点
啊 糟了
有一个 也不能算朋友吧 是一起工作的前辈
那个人是好人吗
嗯 是吧
哈哈 赢了 通关喽
我还是第一次打通这关
你挺厉害的嘛
对了
街边面包店
奶油面包 标示价格打五折
分你一半吧
好啊
你好 我是水木
水木 你现在有空吧
又有地方招人了
给大家介绍一下
这两位就是阿加斯提亚的新干部
水木香恋和松山平气
阿加斯提亚荣光永驻
荣光永驻
期待你们日后的表现
下集 最终集
吞噬恶魔的恶魔是否有资格化身天使
抑或说这不过是同类相食的野蛮行径但获救于地狱的祭品却崇拜黑翼为神
怪人开发部的黑井津小姐 敬请期待