本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
只要這個世上存在著正義
旁白 海津亮介
就必定同時也存在著邪惡
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
助手 黑井津燈香
準備受死吧 布雷達
一旦踏入這位海德拉妹妹的攻擊範圍
註：海德拉（Hydra），又名勒拿九頭蛇。希臘神話裡一種傳說中有九個頭的大蛇。
海德拉
就只有死路一條
再生怪人 海德拉
海德拉 原初設想圖
額外裝有八個輔助蛇頭
…原本是這麼設計的
因為趕不上工期只做了一個
另外 蛇頭還帶有劇毒
…原本是這麼設計的
因為預算不足未能實現
妳以為這就能讓我害怕嗎
這就拚盡全力應戰
好強大的壓迫力
今天的布雷達和平時不一樣
我必須盡快地 爭分奪秒地消滅掉敵人
不然打工要遲到了
劍神布雷達
週三 週六上晚班
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第三集  經歷過無數次死亡並被再度復活的魔物為了斬斷枷鎖
而倔強反抗 在被命運束縛的靈魂迷惑之時
喂
水木小姐 我是松山
就是上次那個派遣工作的領隊
那次麻煩妳了
水木小姐 妳明天有空嗎
我們這邊現在人手不夠
不會又是去做同樣的工作吧
怎麼了 有問題嗎
倒不是說有什麼問題
只是感覺自己不是很適合那種工作
也是啊
那裡可能確實不太適合妳
我也是這麼覺得的
對吧
這次的工作和上次完全不一樣的
是那種輕體力活兒
而且提供工作餐 還是高級海鮮
能來嗎
24小時營業 阿拉丁便當
頭疼了
今天雖然勉強沒遲到
但這樣下去沒辦法排更多班了
看來正義的英雄和打工的確很難兩立啊
今天兩位的表現也很精彩呢
時下表現活躍的魔法少女採訪
那是當然
正義的魔法少女菲利亞奇蹟
自然是不能輸給邪惡勢力的啦
這座城市的和平 我們會一直守護下去
是有英雄認證的魔法少女組合啊
好羨慕啊
正規英雄的經歷不僅可以寫進簡歷
還會有商家贊助
例如被拍成動畫 販賣周邊
推出遊戲機 成為2.5次元企劃等等
太棒了
但最近儘是關於魔法少女的報道
變身英雄已經過氣了嗎
我今後繼續做布雷達還能行得通嗎
歡迎光臨
我要一份豬肉蓋飯
可以給我兩份紅薑嗎
一份豬肉蓋飯
您剛下班嗎
看妳很累的樣子
嗯 最近工作不太順利
不太順利？
是說那個不可告人的工作嗎
怎麼回事 怎麼才這點錢
對不起 昨天沒什麼人點我
別這樣 還要交電費…
煩死了 那就再給老子多賺點
可惡的人渣
雖說已經很努力了
但預算和時間有限 所以完成度不高
完成度？
劍神布雷達 佐田卷健司
一直以來都誤解了黑井津從事的職業
雖然我自己對這次的企劃很自信
但沒能拿出理想的成果
我能理解
我也在煩惱一些…算是工作上的事吧
疑惑現在的做法是否正確
雖然我這個外行人不是很懂
不過你也很不容易啊
是啊
但是畢竟是自己決定要做的
自然不可以妥協
妥協…
是啊 我太過急於求成
所以在某些地方妥協了
您久等了
這是您點的豬肉蓋飯
店員先生 謝謝你的一番良言
咦
我會再去挑戰一次的
能幫到妳就好
加油
覺悟吧 布雷達
這是重新設計的海德拉 戰鬥力是之前的兩倍
海德拉·改
再生再生怪人 海德拉·改
是將輔助蛇頭數量增加為兩個的再生怪人
預定日後追加毒…
布雷達衝擊
真是受不了阿加斯提亞的那幫傢伙
為什麼總在星期六出現啊
搞得我打工又差點遲到
看來兩頭兼顧還是太過勉強了
怎麼可能有那種事呀
城市的和平請放心交給我們
有了這個你也是奇蹟玫紅
菲利亞奇蹟絕不會輸
DX魔法杖 DX魔法盒
帕比亞在售
我可能真的不適合幹這行吧
小份豬肉蓋飯
另外再給我三份紅薑
妳看起來好像比上次還累啊
本想重新檢查一遍以前的資料
可是舊的資料沒有數據化
結果還是敗給了預算和工期
沒能貫徹原本的構想
我自己也覺得海德拉的完成度不夠
對不起 黑井津小姐
都怪我 才會輸給布雷達
就是 都是因為妳害得我們也輸慘了
明明只有三顆腦袋 還要給妳報海德拉這個名號
有考慮過我們的感受嗎
大姐 二姐
口下留情
秘密結社阿加斯提亞 怪人開發部
沃爾夫·貝特
工作也做了 招待我吃頓咖啡餐吧
我要去銀座或赤坂的啤酒吧
這種傢伙妳真的打算再加幾個嗎
已經吵得不行了
閉嘴 野獸女人
妳說什麼
大姐 二姐
這樣下去可不行
最初的設計理念明明是
先噴射毒液限制布雷達的行動
再讓數個蛇首輪番攻擊
以及將其包圍後集中攻擊
只有兩個頭還不夠
得想辦法再搞點追加預算…
您沒事吧
不好意思 我沒事
您是要把這麼重的文件都帶回家嗎
嗯 這些都是必須的
您的工作好辛苦啊
嗯 確實是工作所需
但除此之外 也有我個人的執著
果然還是不能忘記初心啊
初心
是啊
我成為布雷達不就是為了幫助有困難的人嗎
我自己又怎麼可以退縮呢
這位客人 謝謝妳的一番良言
咦
我可能也忘記了自己的初心
感覺自己重新找回了某種重要的東西
能幫到你就好
我們一起加油
謝謝惠顧
真是個認真的店員
我也不可以氣餒
企劃書還得再重新推敲一下才行
沒錯 我們的目標是打倒劍神布雷達
不弄死你 誓不罷休
這次你是真的要完蛋了
真·海德拉
再再生 再生怪人 真·海德拉
是將輔助蛇頭數量加倍的再生怪人
但也因此花光了預算
噴毒功能也只好忍痛取消
可惡的阿加斯提亞
怎麼又是週六
加油 布雷達
你的對手也很煎熬
下面就交給你們了
這…這不是和上次一樣的工作嗎
不是啊
上次是九州的股份公司 邪惡秘密結社
這次是北海道的組織
是由黑暗森林之王掌控的
極度暗影的蒂費多夫們
完全是另一個組織哦
來了
坐鎮北方森林的騎士
照亮明月 斬斷黑暗
梟之戰騎 康特
是時候將你們送回黑暗了
該上了
這個工作
根本不是什麼輕體力活兒啊
再生怪人 海德拉
只要體內的能量沒有耗盡，本體和附加蛇首便可無限再生。
最多可自由長出四個蛇首（姐姐），但由於姐姐們的個性
過於奔放，因而難以控制。
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
首先 我想說明一下
我們公司之所以面試前不進行簡歷篩選
是因為我們的社長重視面對面的交流
你是不是理解成
「穿這種人偶皮套來面試 也屬於適合的著裝」了呢
長距離狙擊特化型怪人
加農·雷鳥
不是那樣的 這不是人偶皮套
這就是我的身體
所以你是全裸囉
我有繫領帶
明白了 全裸繫領帶
你知道我們是一家追求技術創新的公司嗎
是的 我知道
我覺得貴公司的技術對社會做出的貢獻很偉大
那麼 你有什麼可以為本公司做出貢獻的技能呢
我的技能主要有
消滅英雄和狙擊
呃 也就是殺人對吧
照直說的話 是這樣沒錯
我能確保取其性命
我知道了
面試結果通知
加農·雷鳥先生
感謝您百忙之中前來我公司應聘。
經過慎重且全面的考量，很遺憾地
通知您，這次您未能被我公司聘用。
期待加農先生今後的卓越表現。
落選的郵件通知啊
果然不行
不過也是 即便換了工作
我是個怪人這事終究是改變不了的
說到底 只是無謂的掙扎罷了
要氣球嗎
但想到要這樣在組織裡待上十年二十年
很好玩喔
就會疑惑這到底是不是我想要的人生道路
祝您今天愉快
內心也會變得不安
好的
多謝惠顧
謝謝
但現在
我想我唯一的選擇是專注於我的工作
在阿加斯提亞前線公司的遊樂園裡當個演員
小姐姐 來個氣球吧
哇 謝謝
我最喜歡粉色了
是嗎 妳喜歡就好
再見 可愛的小鳥哥哥
謝謝
真好啊 憐央
哪裡好了
那隻鳥以為本小姐是個送氣球就會開心的小鬼
還有你也是 雄杜
你也覺得我會因為區區一個氣球感到開心嗎
當然不是呀 憐央
應該是那個人偶太高大了 所以顯得妳小
什麼 最終還是覺得我像個小鬼吧
個子高就是好 真羨慕你
憐央 最好還是別靠太近
要是被班上的同學看到了 會誤會的
我也是沒辦法
誰讓總部命令我們一起行動呢
雖說如此 但也不用貼這麼緊吧
偵測到怪人魔能 偵測到怪人魔能
雄杜
魔力爆碎
式島憐央和日賀谷雄杜 並不是普通的初中生
他倆正是擁有正式認證的
守護這座城市的正義英雄
魔法少女 菲利亞奇蹟
魔法少女 奇蹟玫紅
魔法少女 奇蹟曜黑
我一直挺在意的
你變身後是不是比我矮啊
好像是 視線確實低了不少
怎麼了嘛
明明個子矮了
但這是怎麼回事 這個尺寸
你平時裝作沒興趣 其實最喜歡巨乳了吧
這是變身後的體型 不能怪我呀
太囂張啦
好的 電充滿啦
出發吧 雄杜
去把可惡的怪人找出來消滅掉吧
找出來消滅掉
憐央 妳的情緒起伏太劇烈了
大姐 三姐 不可以吵架
誰讓她說些莫名其妙的話
誰讓大姐說什麼動作片演員有顏值誰都能當
我有說錯嗎 反正都是靠替身演員和電腦特效
開什麼玩笑
只靠臉的演員能吊在即將起飛的運輸機上嗎
妳們倆真煩
電影最終還得劇本好 不然就是垃圾
話說新的雪人唱歌比以前好聽了
妳閉嘴
姐姐們 再吵下去會被英雄偵測到的
怪人
發現目標
曜黑 這次要一擊拿下
嗯 配合行動 玫紅
全·魔力爆碎
一出生就是怪人的我
並不知道怪人以外的生存方式
這樣的自己 有身為怪人的驕傲嗎
沒擊中靶心
可惡 那個臭小鬼
姐姐們都沒事吧
幺妹 快跑
那兩人是遠距離攻擊型
這對我們很不利
嗯
休想逃跑
玫瑰穿刺
怪人中有很多根本無法溝通
那是因為製造他們僅是為了用於某種單一的用途
而出自黑井津小姐之手的我們
在設計上留有些許餘量
似乎也因此產生了多樣性
換句話說 現在的我之所以會感到迷茫
是的 我會迷茫 會做出決斷
或許都是多虧了這點空餘
於是我便能自己選擇道路
並堅定地在自己選擇的道路上不斷前行
幺妹 妳沒事吧
振作點
好嘞 最後一擊
這傢伙是什麼啊
不是普通的玩偶皮套
是怪人嗎
我只是…她的同事而已
好快
你以為能跑得掉嗎 肥仔鳥
玫瑰穿刺
玫紅
妳沒事吧 玫紅
落雷誘導系統
極巨靈魄 啟動
糟了
妳還好嗎 玫紅
我居然…
…輸了
玫紅
為什麼那隻鳥會有那種能力啊
難以置信
沒事的 因為玫紅妳很強啊
就算這次敗了 我也相信妳的強大
雄杜
對不起雄杜 都怪我太冒進了
好啦好啦 妳精神就好 玫紅
不過變身時還是不要再喊真名了吧
即便是無敵的我
背後的努力也很重要
即便是非常過份的要求
也要帶著不習慣的笑容去努力達成
就算捅了大簍子
（誒嘿）
即便情緒低落
結果晚上依舊會睏
滿臉自信地TRY 廢物般地CRY
現實多少有些艱辛難耐
奇蹟不會等著你
要用自己的手去抓住
不放棄 不服輸
但也不想努力
這樣的我也是我啦
微妙的個性
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
梟之戰騎 康特
(Kant project)
以上英雄並非虛構
真實存在！
加農哥 要不要一起吃午飯
我做了便當
這可是幺妹特地早起做的
這都不收下 就太不解風情了
你要是個男人就該懂的吧
放心 沒放什麼太奇怪的東西
這也是我自己選擇的道路啊
下集
沉溺於迷惑人類之罪業沉醉於幻想之宴的惡鬼卻被少女的淚水與憤怒擊碎自己的靈魂