本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
只要這個世上存在著正義
旁白 高野浩幸
就必定同時也存在著邪惡
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
這股力量是怎麼回事…
磁力礦石怪人
金剛磁王
我的磁力能夠發出特殊的力場
在我的力場中 你的破碎之刃如同廢鐵一般
就讓我來了結你吧
受死吧 劍神布雷達
布雷達鐵拳
哦 於是就這樣敗逃了回來？
是…是的
但是誰成想布雷達那傢伙明明是劍神
竟然會扔掉劍 改用拳頭攻擊我
這種影響玩具銷量的行為 實在是過於不合理
無聊的藉口
準備好受罰了嗎
檢討書
今後的改善方案
來 給我寫
檢討書和今後的改善方案
萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
一字一句都要給我認真對待
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第四集  沉溺於迷惑人類之罪業沉醉於幻想之宴的惡鬼卻被少女的淚水與憤怒擊碎自己的靈魂
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
助手 黑井津燈香
感覺當幹部真好啊
幹部？
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士 佐田卷始
新人助手 沃爾夫·貝特
說起來我還一個幹部都沒見過
感覺會很麻煩
畢竟身為邪惡組織的幹部 責任相當重大
又都是實力至上主義
雖說女性幹部現在還很少
不過我也夢想能當上幹部
而且最重要的是
工資
工資很高
這個確實是黑井津所看重的
明明在討論夢想 為什麼關注的點卻這麼現實
先不說當幹部的事
也該想想新怪人的點子
為下次和布雷達的戰鬥做準備了
我提交的企劃書通過沒
操縱精靈火焰!!
反彈一切攻擊
的防彈圍巾
射程30光年的
超強手槍!!
撕碎敵人的利爪
奔跑速度超過音速
身披遠古燈火的不滅光焰
宇宙野犬怪人
就是那個身披遠古燈火的不滅光焰宇宙野犬怪人
那種塗鴉怎麼可能通過
不僅是點子的問題
希望開發能力也可以提升一些
不少點子只靠現有的技術很難充分實現
提高基礎開發能力…
這個確實挺困難的
要是能入手新的研究材料就好了
你們幾個挺閒的啊
現在應該還是工作時間吧
你們這可不像是在工作的樣子
阿加斯提亞 萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
全身由究極萬能的特殊細胞構成的吸血鬼怪人
她奉行自律主義 且嚴格到令人髮指
據說她全身的細胞都是工作狂
卡米拉大人！
看來需要本大人親自視察才行
幹部的視察…
怎麼了 黑井津小姐
之前武鬥派的戰鬥幹部來突擊視察過
猛攻型高級幹部  捷豹戰士
氣勢！
也不說為什麼 只是一個勁否定我們的方案
改善建議也都是些空洞的方針精神之類
而且之後交企劃書時 他卻什麼都不記得了
這就是邪惡組織特有的
太過粗糙的部門制度造成的問題
不知為何連非對應專業的上司
卻也和下級部門形成直接上下級關係
沃爾夫之所以會變成女性
加農之所以會變得毛茸茸
都和這種結構下的上下級制度有很大關係
嗯 目前的工作進度比起以往確實有落後的跡象
設備也有些時日沒進行檢修了
等到了需要的時候突然壞了就麻煩了
雖然都有點檢表
但最好還是請專業人士來重新檢查一遍吧
太好了
是正經的視察
有一點我比較在意
為什麼這幾年怪人的製作費用增加了
那是我的提議
我希望在設計怪人時預留一些空間
所以算是設置了一個模糊地帶吧
模糊地帶？
是的
過去我們製造的怪人
並不會讓他去做目的以外的事情
我認為讓他們擁有一些個性 有靈活應對的能力
這樣方便執行各類不同的業務
沃爾夫的身體變成女性也沒有崩潰
也是多虧了這一點吧
對我來說真的很崩潰好吧
你們必須得給我改過來才行
還有 本來被製造成狙擊用途的怪人加農
也能勝任搞活動時的卡通人偶一職
原來如此 模糊地帶啊
除了完成原本的目的…
還有這樣的理念啊
預算增加的理由我明白了
但沒有轉換成戰果這一點實在說不過去
事實上一直在輸給布雷達
您說的是
這一點我們無從辯解
卡米拉大人
為了提升開發能力能拜託您一件事嗎
什麼事 說來聽聽
請您提供您的究極萬能細胞給我們用作研究
只要有了新的研究材料
相信新怪人的開發也一定會有突破
哦 妳是想將我用做你們的研究材料嗎
助手真是為達目的什麼都不怕啊
但我拒絕
阿加斯提亞不是社團活動
而是崇尚實力的邪惡組織
想要我的細胞的話 不擇手段地來搶便是
就是說要我憑實力 試著讓您流一滴血對吧
正是
我就在等您這句話
沃爾夫
來了
貝特利爪
沃爾夫·貝特
妳的原型是法國熱沃當地區的狼獸對吧
這傢伙就是妳剛才說的
變成女人形態的男性狼人怪人吧
沃爾夫！
我很欣賞妳的犧牲精神 但妳還嫩得很
不如由我來好好調教調教
讓妳的身體知道什麼是上下級關係
不要
卡米拉大人 下手太重了
饒了她吧
妳是在頂撞我嗎
卡米拉大人 有些過份了
你也是
聽好了
下次視察前必須給我做出成績
到頭來開發能力的問題還是被擱置了
這也是沒辦法的事
新素材本來就是很難弄到的
只能一步一步慢慢來了
已經這麼晚了
我出去取材一下
取材？什麼意思
這也是為了新怪人的開發
現在是
偶像的時代
謝謝大家
偶像們真的好可愛啊
謝謝
若是能造出可以把握人心的偶像怪人
或許利用現有的技術
謝謝
就可以讓其具備其他方面的特長
能在舞臺上看到大家的笑容 真的好開心
但需要一個原型來作參考
像在做夢一樣
因為無法像戰鬥型怪人那樣做數據對比圖
彷彿我們正站在雲朵上
所以如果概念搞得太複雜 企劃就無法…
感受著大家一波接一波的熱情
對不起
沒關係 是我沒注意
剛才在想事情
但這不是夢 對吧
對 這是真的
這是感動哭了嗎
我以前覺得做偶像很難
能如此觸動人心 果然厲害
不是我這種普通女孩可以企及的
卡米拉大人？
您怎麼會在這兒
妳認錯人了
別自欺欺人了
妳不用逃跑的
卡米拉大人喜歡偶像嗎
怎麼可能
接下來我們要唱的
是伴隨我們度過剛出道那段時日的
對我們來說非常重要的一首歌
那時候的我們 即便是做夢
也不敢想自己能站在這麼多人的面前歌唱
將我們走到今天的奇蹟
獻給一直支持著我們的粉絲
為大家獻上歌曲
「自我症候群」
君が思っているより
我比你想像中
何千倍も君のこと好きだし
更喜歡你千萬倍
何気ない…
你不經意的…
好神聖
有那麼誇張嗎
她們出道後我就一直在支持她們
但來演唱會還是第一次
身為邪惡組織的高級幹部
卻在偶像的演唱會上痴迷忘我 實在不成體統
所以一直控制著自己
但之前在開發部聽到妳關於怪人多樣性的理念
覺得這樣也挺不錯的 所以決定來試試
這有什麼不可以的嗎
怪人也有自己的生活的
第一次看她們現場演出
想到她們一路走到現在
我…
不好意思啊 黑井津
讓妳看我這種醜態
不不 哪裡有啊
我不是很了解偶像 下次給我介紹介紹
真的嗎
交給我吧
她們的所有專輯包括不同版本我全都有
DVD BD UHD隨便選
真像個遇到同好的阿宅
可以的話 希望這件事妳能向組織保密
當然可以
好啦 明天見
真是幫大忙了 黑井津
妳是怎麼搞到這些萬能細胞的
這個說好了要保密的
水棲怪人 薩華魚人
水陸兩用怪人的原初試製樣品。
由於還是初期型號，所以除了可以在水中活動外，並不具有
其他能力。
因其糟糕的生活習慣導致健康狀況惡化。
水下呼吸能力
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
媽媽 快點快點
沃爾夫 快看快看
秘密結社阿加斯提亞首領 阿卡西克
有好多商店
等等 閣下
這種時候應該先計劃好遊玩的路線
妳們兩個 不可以亂跑
感覺像是帶著親戚家的小孩來玩
定期檢查嗎
是的
去給在阿加斯提亞前線公司運營的遊樂園裡
工作的怪人做維護
黑井津 妳可以替我去嗎
可以的
我也想看看加農和海德拉怎麼樣了
檢查完妳就可以下班了
留下來遊玩一下也行
我已經不是去遊樂園玩鬧的年紀了
而且一個人去遊樂園也挺微妙了
很適合妳 閣下
這可不是來玩的啊
是吧
知道啦 我和閣下是來視察遊樂園的
沒錯 確認遊樂設施是否正常運行
也是很重要的工作
是 您說的沒錯
但是買東西算個人的 不報銷哦
好
太棒了
沃爾夫妹子 還有很多需要視察的項目
對了 閣下
希望您能將我當成男人看待
還是不要用妹子稱呼我…
可是女孩子用妹子 男孩子用小子
沃爾夫小妹子？
還是用妹子吧
要玩得開心哦
謝謝你 大鳥
加農 身體沒有什麼問題吧
嗯 好得很
長距離狙擊特化型怪人 加農·雷鳥
好到起飛
誰讓我是怪鳥呢
真·海德拉
好冷 現在是講老掉牙的冷笑話的時候嗎
誰說沒問題的 問題大了去了
就是 在一起這麼久了 連手都沒牽
也太不像話了吧
人家特意送他親手做的便當和餅乾
可這貨卻傻愣著啥都沒做 還是個男人嗎
真是的 孬種一個
但是這都是因為加農很純情呀
這應該是沒問題吧
快看那個 沃爾夫
美妝氣球 是不是很可愛呀
今天還剩一個美妝氣球
只剩最後一個了
去買下來吧
好啊 走吧
我要買這個
媽媽 給我買個氣球吧
不行的 那個女孩已經把最後一個買走了
可是我想要氣球
閣下 那個…
哼 不用管她
快買下來 沃爾夫
這也是沒辦法的
可是…
稀缺資源應該給有能力的人
來發揮最大作用
這是我們的征服方針
太感謝了
謝謝姐姐
閣下很寵小孩子啊
得到之後不想要了而已
我一直都有膽結石
水棲怪人
薩華魚人
最近胃潰瘍也開始發作了
身體方面的各項數值好像沒什麼問題
不過健康狀況確實欠佳 薩華魚人
我在這個遊樂園裡
負責扮演從水下衝出來嚇人的角色
可是不久前因為和一個小女孩對視
結果真把人家嚇得大哭
沒事 沒事
呃 可能對小孩子來說確實太嚇人了
那之後我盡可能躲開小孩的視線
感覺有點沮喪
比起維護 你更應該去心理科看看
閣下 買回來啦
咦 去廁所還沒回來嗎
沒長眼睛啊 臭小鬼
妳毀了老子的限定版焦糖薄荷可麗餅
怎麼辦吧 混蛋
給
謝謝妳 大姐姐
我是大哥哥哦
喂 臭女人
竟敢用腳踩我這樣的大男人
喲 欺負小孩就是你這個大男人的體現嗎
真不嫌丟人
看樣子 妳是怪人吧
雖然有不可以傷害人類的規矩
但對手是怪人就不用顧忌什麼了
秘密結社 黑色傳說
怪人 白色短吻鱷
怪人？
不是阿加斯提亞的 是其他組織的
本大爺是來自秘密結社黑色傳說的怪人
白色短吻鱷
看我不揍扁妳
你也太弱了
混賬傢伙
你太不要臉了 混蛋
妳太天真了 狼人女孩
怪人就是要不擇手段地取得勝利
快把那孩子放下
妳要是敢反抗 我可不保證這孩子的安全哦
看我把妳削成巧克力可麗餅
真是痛快
看我剝了妳的皮
喂喂
妳誰啊
一 二
閣下
沃爾夫 妳沒事吧
得救了 不愧是阿加斯提亞最強
嘿嘿 大家都沒事就好
一點都不好
得趕緊再生那傢伙才行
會演變成組織間的大問題的
這些碎塊 應該都齊了吧
沃爾夫 趕緊想想他原本長什麼樣子
好像是有兩隻還是三隻鱷魚來著
隨便敷衍一下就行啦
乾脆多加幾個給他
多一些兄弟姐妹很歡樂的哦
不行
如果不能將他恢復原狀 銷毀證據
會演變成組織間的的大戰的
明明都是對方的錯嘛
松山 危險
水木 妳明天有空嗎
有空是有空 但也不是隨叫隨到啊
我找到一份不錯的工作
肯定不是什麼好活兒
這次離得很近
就在東京 不用坐麵包車趕路了哦
胡說 這次我才不會上當
工傷險之類的都有哦
不是說了我不想做那種有危險的工作嗎
工資日結 可以不用報稅哦
這不行吧 那是逃稅啊
要是妳能來的話 就真的太好了
畢竟幹那行的全是男的
奇怪的是松山妳會去幹那行才對吧
我也沒別的朋友
雖然我也沒有
我一直覺得 來到東京能認識妳真是太好了
在說什麼嘛
雖然工作很辛苦
但能和水木一起努力就感覺挺開心的
說這種話…
豆腐
希望明天妳能有空吧
我還想見妳
出來見見嘛
生意興隆
江戶戰隊
朝霞中降下的決心之雨
生意興隆 江戶戰隊
驅散那陽炎吧
不要停下腳步 你無法改變我的天命
永遠伴你左右 我能看見光 耶！
永遠伴你左右
隨處可見的這種日常
我可以為你隨時捨棄
經歷了千百次的擦傷
我已經不會再為此流下眼淚
連已然從記憶中消失的過去
也要變成武器 與你一起
鼓起你的勇氣來 用你的利刃
將沒有答案的道路一刀兩斷 衝向未來
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
應該比那時候更加強大了
生意興隆 江戶戰隊
(江戶川區商店街連合會)
生意興隆江戶戰隊 主題曲
『生意興隆江戶戰隊』
跑起來吧 將不安踢飛
以上英雄並非虛構
真實存在！
不要停下腳步 你無法改變我的天命
吃我盛情款待
冷清鬼
關張
很好 這次一定要打敗你
關店歇業吧
是時候關門大吉了
身無分文
關張 關張
大甩賣
與深淵中的魔物締結契約必將迎來神形俱滅的未來
而一抹微笑便能將其拯救宛如所羅門王的指環