本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风泽中孚  秃秃  九十九　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：错党
那是个极其恐怖的仪式
旁白  所宏吏
每到这个季节
人们都像疯了一般收集供品
相互抢夺 为上供而战斗
有人笑 有人哭
赢家输家混杂在一起
令人欢喜若狂的奇怪祭典
每年的这个时期都会举行
天哪 是真的吓人
我的一个朋友 也因为这个奇怪的祭典
被榨取了10万日元
咦 等等
你是在说情人节吧
对 是情人节没错
难道他说的是游戏里的活动吗
也是啊 除非是个学生
不然情人节和大部分人也没什么关系
这个说不定可以利用一下
情人节怪人？
秘密结社阿加斯提亚首领  阿卡西克
是什么呀 感觉很有意思耶
是的 相信一定能为战斗带来一股新风
还请您考量
等一下 黑井津
阿加斯提亚的怪人
绝对零度参谋 梅吉塔斯
主要是根据习俗和传说来设计的
有什么与情人节相关且适合制造怪人的习俗吗
不 并没有
但从一些幻想系游戏中也会有情人节活动
以及毫不相关的企业也会搞情人节庆典来看
我想您应该可以理解
情人节的商机优先于一切
商机！
怪人是…赚钱工具吗
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
活在当下的力量是
任何人都拥有的 Power
只是不知不觉加上了枷锁
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天战斗
早上和闹钟的攻防战
上午在企划书和会议上心理战
决不认输  你一定能行
努力的你最美
相信总有一天会得到回报
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每个人都是特别的 Only one Let’s go!!
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
你“不服输”的那股力量  是宝贵的 Special Force
今天也元气满满地向前冲
决不放弃地跨过难关
走吧 Stronger
你的美丽 Special Force
第六集  遭受无形力量凌虐的纯朴灵魂
在汹涌怒火与焦躁念想中涅槃并以恶魔之姿现身
宣讲通过啦
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
助手 黑井津灯香
真的吗
太好了 黑井津小姐
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
新人助手 沃尔夫·贝特
赶快开始着手开发吧
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
博士 佐田卷始
来制造情人节怪人
嗯
黑井津…
终于踏上这条不归路了吗
期间限定怪人
我想她很快就会意识到吧
这东西的可怕之处
我希望能像这样
将怪人的表面做成流淌的巧克力的样子
但考虑到预算和保存 不知道是否可行
用巧克力色的特殊聚合物在上面流淌如何
明明叫巧克力怪人
却不用巧克力来做不太好吧
那就在怪人的成分里
稍微加一点巧克力 你觉得怎样
这样就不算是骗人了
名称：巧克力怪人
巧克力（1%以下）
制造商：阿加斯提亚
呃 感觉像假冒食品作坊似的 还是算了…
反正怪人又不是用来吃的
既然这样 没必要用巧克力吧
不可以
不可以小看巧克力
情人节的巧克力可是爱的结晶啊
阿卡西克大人？
黑井津你最近都没有做过巧克力对吧
这样子怎么可能做出好的巧克力怪人呢
戳我痛处
但我已经不是学生了
这个年龄还亲手做巧克力
感觉像是在拼命装年轻
反而会给人留下坏印象吧
才不会呢 黑井津小姐
而且只要是巧克力都可以的
说不定会送给我呢
你们两个的少女心已经在垂死边缘了
我来带你们做巧克力特训吧
为什么要穿裙子啊
这种送福利明明应该是沃尔夫的工作
为什么是我啊
不…
但你穿这个也很合适啊 挺可爱的
真的吗
被你这么说感觉挺害羞的
准备好了吗
首先在心里想象一个喜欢的人
什么样的帅哥都可以哦
太帅的话 反而会有疏远感
再说我对汉子又没兴趣
总之随便想一个就是
首先将巧克力切碎
咦 用店里卖的这种就行吗
不从这上面写的
可可脂 可可液 卵磷脂 海藻糖这些材料开始做
算不上亲手制作吧
你当我傻吗
哪里有卖海藻糖的啊
切碎的巧克力隔水加热融化后
再倒进模具里凝固 就算完成啦
只是融化了再凝固 和原本没什么不同吧
既然这样 买来直接送不好吗
你 少女分减一
如果减了三分
就把你关进「彻底洗脑成少女心的房间」
对不起 是我的发言太不妥当了
你没事吧 黑井津
先不论阿卡西克大人的特训
原料巧克力的品质和预算之间无法找到平衡点
不尽快定下供货商的话 会赶不上交期的
黑井津小姐 我找到好的供货商了
真的吗
丸刈物产？
这家公司没听说过啊
这种品质的话 确实可以
他们是从海外的特殊渠道进的货
说少量的话 可以在预算内供货给我们
干得好 沃尔夫
这就去办新合作商的登记手续
这样就可以踩线赶上交期了
巧克力型怪人
梅露蒂
我会用爱的巧克力让布雷达窒息
太好了 梅露蒂妹妹终于顺利亮相了
这都是多亏了阿卡西克大人
如果没有您的「爱的特训」
绝不可能造出这么棒的梅露蒂
你好 这里是怪人开发部
怎么了 沃尔夫
黑井津小姐…
紧急致歉记者会
丸刈物产
丸刈物产的巧克力中混有金属碎片
紧急致歉记者会
丸刈物产
丸刈物产的巧克力中混有金属碎片
丸刈物产针对此次食品中混入异物事件
召开了记者会
关于我公司巧克力中混有金属碎片一事
向广大消费者及各相关人员真诚道歉
非常抱歉
! 注意闪光灯 !
紧急致歉记者会
丸刈物产
丸刈物产的巧克力中混有金属碎片
该公司已经发布了对问题巧克力的召回令
那什么 又不是真的要吃
而且还是给布雷达的
将检查金属碎片是否来源于工厂
毕竟咱们的目的是除掉布雷达
不予批准！
以及工厂的监管漏洞
梅吉塔斯大人
作为有社会责任心的邪恶结社 我不能认同
立即销毁掉巧克力怪人梅露蒂
等…等等 参谋阁下
我没事的 就算混入了异物我也可以战斗的
事关食品 绝不能提供有问题的产品
这关系到组织的信誉
但是…
基本设计可以沿用
可以替换原材料 再重新培养…
你还没意识到吗 黑井津
就算现在立即重新培养
全部半价！
也赶不上2月14日了
情人节过后才登场的巧克力怪人
会完全暴露我们没赶上进度的事实
以那种状态面对布雷达 必败无疑
日期一过 战斗力瞬间减半
这就是期间限定怪人的恐怖之处
完了
即便是少女的爱 也敌不过公司的规定
还没完
就算不能如期造出怪人
我们的战斗也不能白费
于是的2月14日 情人节当天
剑神布雷达 现身于此
可恶的阿加斯提亚
这次你们又派来了什么怪人
这些…是我们爱与血与泪的结晶
不可以吃
品名 巧克力
内容物为特训中手工制作的巧克力
和梅露蒂一起拍的纪念照
以及梅露蒂的边角料 但不可以食用
明年梅露蒂一定会来将你收拾掉的
诶…诶？
太棒了 好耶
那是他第一次在情人节收到巧克力
巧克力型怪人
梅露蒂
从体内组织生成粘性可自由变化的融化巧克力，用来实现
束缚、压死、窒息致死敌人的目的。虽然能在情人节当天
发挥出强大的实力，但节后战力会大幅缩水。
特殊能力
巧克力操控能力
黑井津小姐
来自怪人开发部
智力
性价比
耐久
速度
力量
技巧
※力量·速度·耐久·性价比的数值仅限情人节当天
我是布库罗黑暗军团的暗鸦统帅
我们是劳务派遣公司德思人才
今天请多指教
来得正好 我们最近正缺战斗人员
哦 现在好多组织都在抱怨缺人
确实 由于不景气
好像不少组织都不雇佣全职战斗人员了
我们公司都是老手 您就放心交给我们吧
各种场面都见识过了
都是经常遇见的熟面孔了
说是老手也不为过 可是…
无法正常交流的人
只会聊赌博的人
自称作过恶的人
自称炒股大赚了一笔的人
看着就绝对很危险的老人
嘿 接下来你有空吗
明天也行 一起去喝一杯呗
见到女人就搭讪的人
就是那种外派工作现场的人生百态
好了 和托西马赫的战斗就拜托大家了
是
好的
绝对…赢不了
开始今天的宣誓
早上好
声音太小了
诸位 今天也请多多指教
怪人  红屋
在下是怪人红屋
前几天在便利店买东西的时候
我发现关东煮里的萝卜 从两片变成了一片
然而价格却没变 这让我感到了不景气的来袭
于是我深感这个世界
必须由我们的伟大统帅来治理
伟大统帅 凯撒传说大人
老夫甚是忧虑
秘密结社黑色传说
伟大统帅 凯撒传说
听到了吗 诸位
凯撒传说大人说他非常忧虑
怪人军官
红幔将军
必须尽快完成我们的征服计划才行
一起背诵组织条例
其一 面带微笑投入工作
其二 努力必有回报 不愿努力者难成大事
其三 每个人努力服务组织 待组织壮大后
组织必为每个人带来充满幸福的未来
黑色传说的晨会一般长达50分钟
其四 努力的人以结果为基础…
怎么了喵 博士
不会又是喝牛奶把肚子搞痛了吧
碍你事吗 我是有点乳糖不耐受
秘密结社黑色传说怪人研究所
研究主任 峰圆小春
等你老了就知道了
宇宙猫怪人
艾露巴奇
等怪人上了年纪 内分泌减弱后
根本不知道体内会发生什么情况
说真的 好可怕的喵
比起那些
这个月我们的研究和实战成果都不太理想
这样下去会被降级…
不 或许更糟 搞不好会被送去强化研修中心
强化研修中心？
强化研修中心
据说那是一个明明位于组织内部
却不知为什么内线从来打不通的一个部门
被关在一个从公司内部都无法联系上的地方
每天都要被迫看副统帅诵读组织条例的视频
之后还要写观后感…
你害怕过头了喵 自信点喵
打扰一下 博士
怪人
牛头斗士
牛头斗士？
都怪我们太没用了
怪人
紫镜
这不是你们的错
是我的设计不够好
今天的晨会上 甚至害博士您丢脸
将军大人令我们当着大家的面
诵读作战失误的检讨书
明明我们是使用精神攻击的怪人
可现在自己却遭受了精神上的伤害
红幔将军这个人怎么说呢
确实是一位严厉的人
他那种才不是严厉 是黑心上司喵
喂 巴奇
他要是处置你 我可帮不了啊
只要我一出马 保证万事解决喵
那种乳臭未干的魔法少女 咱一把就能掐死喵
就算你现在干掉她们 也不会算入研究成果了
现在必须拿出新的研究成果才行
好麻烦的组织喵
新的研究成果…
协同性能对比测试？
又搞这种突然的玩意
峰圆不知道在打什么鬼主意
不过正好
沃尔夫 海德拉小妹
再再生·再生怪人
真·海德拉
让他们见识一下我们的技术实力
交给我吧
好
沃尔夫 好久不见了喵
又是你 变态猫女
比起他们 我更想跟你一决高下
告诉你哦 要是我拿出真本事
沃尔夫你可要了不得了喵
你你…你什么意思
一起加油吧 姐姐们
粉底会被弄花的呢
麻烦死了
等秒杀掉他们后 一起去看看披肩吧
但是幺妹叫咱们加油呢
只要能打败阿卡斯提亚的怪人
将军大人应该也会认可你们的性能的
而且最重要的是
输给佐田卷是奇耻大辱
我绝不允许
博…博士
你的私心全暴露出来了
比赛开始
你 看我的眼睛
陷入恐惧中痛苦挣扎吧
不要…
不要啊 不要过来
心理侵蚀怪人 牛头斗士
他的能力是通过对视来激发对方的恐惧心理
使敌人产生看见最可怕东西的错觉
你中招了
就算是怪人 也无一例外都有畏惧心理
这就是我的必胜战术
混蛋 居然敢欺负幺妹
幺妹可是看到恐怖电影的封面都会害怕的人
甚至每次去租影碟都要特地规划路线
为的就是不经过恐怖电影区
不可原谅
同时侵蚀所有头颅的心理是不可能的
真有你的 佐田卷
没想到你还准备了这种手段
呃 倒也并不是特意为这个准备的
原来这帮家伙是用特殊能力进行精神攻击的类型
但是这招对我没用的
感觉有用
大概率会秒沦陷
哼 那可不一定哦
我紫镜和牛头斗士正好相反
就算对手拥有能够抵抗恐惧的强大心理
但也难以抵抗快乐的诱惑
你将再也无法回到现实
被我永远困在幸福的美梦之中
什么
去死吧
啊——
成功了 不愧是沃尔夫
沃尔夫果然是最强的
黑井津小姐 我做到了
我一直相信你能做到
其实 我一直有话想对你说
其实 很久之前我就对你…
你可以对我为所欲为哦
来吧 沃尔夫妹妹
怎么可能 居然逃出了我的精神镜界
大错特错
黑井津才不会叫我沃尔夫妹妹 而是沃尔夫
这点绝对不能弄错
沃尔夫在说什么啊
好像是某种执念吧
所以你们就这样夹着尾巴逃回来了吗
就算只是一个协同测试
但你们居然惨败给了阿卡斯提亚
真的非常抱歉 红幔将军
你们这是在丢黑色传说的脸
我要亲手肃清你们
将…将军饶命啊
之后将军大人突然递交了辞呈
看来他是很害怕继续留在组织里了啊
所以他到底看到了什么啊
黑心组织的中层干部也很不容易啊
闪耀的阳光
猫头鹰战士 托西马赫
猫头鹰战士 三棱镜
让我见识见识你们的能力吧
来吧 以马赫之名战斗
我要华丽地舞动啦
朝霞中降下的决心之雨
猫头鹰战士 托西马赫
驱散那阳炎吧
不要停下脚步 你无法改变我的天命
永远伴你左右 我能看见光 耶！
永远伴你左右
随处可见的这种日常
我可以为你随时舍弃
经历了千百次的擦伤
我已经不会再为此流下眼泪
连已然从记忆中消失的过去
也要变成武器 与你一起
Ready
鼓起你的勇气来 用你的利刃
将没有答案的道路一刀两断 冲向未来
感谢协助本次出演的各位地方特摄英雄
应该比那时候更加强大了
猫头鹰战士托西马赫
(托西马赫计划)
猫头鹰战士托西马赫 主题曲
『Owl Of Soul』
跑起来吧 将不安踢飞
以上英雄并非虚构
真实存在！
不要停下脚步 你无法改变我的天命
好嘞
结束了结束了 可以去玩了
不行的啦 托西马赫
为什么不行啊 难得来一趟 一起去玩嘛
我们还要继续巡逻…
知道啦知道啦 先去玩再说
你站住 真是的
我问一下 实力强的人会成为正式的战斗人员吧
不是啊 等强到一定程度后
就不做战斗人员而是去做英雄了
咦 什么
当上了英雄 搞不好就赚大了
这个行业该不会问题很大吧
在甘美毒药的甜蜜拥抱中迷失与神的化身一起沉醉于罪之味
献与魔物盛宴的痴情何去何从