本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
只要這個世上存在著正義
旁白  土屋大輔
就必定同時也存在著邪惡
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
諸位 很高興看到大家集結於此
絕對零度參謀
梅吉塔斯
我是秘密組織阿加斯提亞的參謀 梅吉塔斯
感謝大家今天前來應徵戰鬥員一職
那傢伙是阿加斯提亞的幹部嗎
貌似是
看起來不是很強的樣子啊
我倆必須在這裡除掉那個怪人幹部
那麼 選拔開始
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第八集  頑據亡者所築魔窟中的一眾惡魔
因其邪惡本性甚至同樣忌憚同類其眼中不分敵我將彼此視為仇敵
那是數小時前發生的事情
今天就講到這裡 二位辛苦了
有沒有大賺一筆啊
我說會長
怎麼說我們也是英雄
說這種話 是不是有點…
不會吧 周邊的授權費還沒收到嗎
如果收款晚了我會和經理去講的
不不 我不是這個意思
只是覺得一上來就談錢有點不妥
太年輕了
還是太年輕了 雄杜
有個老生常談的話題
總有人問正義和金錢哪個更重要
那當然是都重要啦
正義和金錢都是不可或缺的重要之物
這點必須弄清楚
還是一如既往的大嗓門
對了 雄杜
最終你還是按照女生的設定變身了
厲害啊
一般來說 男孩子是用不了的才對
也許你會有些擔心 不過沒問題的
銷售額在歷代中也算是高的
我擔心的並不是銷售額的問題
會長的生意經真是太棒了
不如開個網課吧
網課的話已經有了
三修滿的「金錢與正義」
月費1980日元
不愧是會長
話說今天讓我們來不只是為了聽課吧
也對啊 確實
你們知道阿加斯提亞吧
知道 是那個我們之前遇到過的邪惡組織吧
聽說他們擁有實力很強的怪人
但是相關情報卻很少
說明他們是明面上不怎麼活躍的那種組織
所以這次想派你們去做調查
行動名稱「魔法少女潛入行動」
潛入邪惡組織進行調查
是魔法少女該做的事嗎
畢竟上面要求遇上怪人幹部需要當場消滅
也只能派我們出馬了
這樣一來更像是暗殺任務
更不符合我們的形象了啊
反正來都來了 無所謂了
再怎麼說我們也是正義的一方
諸位皆是贊同我公司之雄心 為此聚集於此的…
那個參謀很可疑 應該趁早除掉
他們不會起疑心了吧
我們是不是太顯眼了
特意先變身再換裝 嚇死我了
魔力爆碎
好啦雄杜
脫吧
事到如今還有什麼好害羞的
不要啊！
一般來說不會有人想到去脫魔法少女的套裝吧
這種想法太恐怖了
真囉嗦
我把自己的衣服借給你穿 你該感謝我才對
我之前自己也嘗試過
如果變身後能換裝
就能和女孩版雄杜一起出去玩了
憐央
那就開始吧
請大家按照被叫到的順序進入房間
選拔編號 1號和2號
是我們
邪惡組織的選拔考試
到底會是多殘酷的內容
請先做自我介紹
並說明一下希望加入我們公司的理由
是普通的面試
我叫佐藤凜
因為某些原因父親人間蒸發
母親也因為煩惱和過勞住進了醫院
我為了賺取醫藥費正在四處求職
聽聞貴公司正在招募戰鬥員 於是前來報名
她竟然靠即興說出這麼像模像樣的人設
我也得想個說法才行
原來如此
若是害妳說了不願提及的事 我向妳致歉
好了 下一位 可以開始了嗎
是 我叫田中…
田中雄助
雄助？
雄杜！
我經常被別人說名字像男生的
哦 每個人都有各自的難言之隱嘛
我該不會被當成身世複雜的人了吧
下一個問題
妳能用自己的能力和經驗
對我們公司做出怎樣的貢獻呢
佐藤小姐
我的上一份工作經常和怪人打交道
所以很擅長應付怪人
雖然主要是擊退他們
是嗎 這麼年輕就有和怪人工作的經驗
妳知道我公司的戰鬥員的主要工作內容嗎
雖然稱作戰鬥員 但也是習慣上的叫法而已
這次的招聘要求中也並沒有提及戰鬥力一項
所以主要的工作內容是協助怪人
以及處理現場的雜務
既然這樣
我覺得可以更改一下這種習慣性的稱呼
應該會招募到更合適的人才吧
我會謹記妳的寶貴意見
那麼妳覺得我們開展業務的目的是什麼呢
田中小姐
目的難道不是利用怪人來征服世界嗎
如果是 那麼具體的計劃呢
說說看 佐藤小姐
貴公司除了與英雄對抗之外
明面上並沒有做和邪惡組織相符的事情
這表示貴公司為了提高怪人的性能
還處在反覆進行實用測試的階段 我說的對嗎
也就是說現階段應該重視的
是怪人的開發與擴展應用範圍
但如果貴司的目標是征服世界
推進的節奏多少讓人覺得有些遲緩
我能提供更有效率的方案
憐央…
妳是在表演對吧
不會真的準備背叛正義吧
我明白了 相當一針見血的見解
但很可惜 我不能錄用妳們
是因為我們的年齡嗎
但我認為憎惡正義和年齡無關
正因如此 才不會錄用未達到承擔責任年齡的人
因為只要是英雄
即便對手是小孩 邪惡組織也要與其戰鬥
毋庸置疑 這是不道德的
當然 派遣小孩潛入搜查的組織也是不道德的
露餡了
動手 曜黑
爆裂玫瑰
那麼 下一個問題
如今這個行業相當不景氣
妳覺得今後會有怎樣的發展
那當然是我們會把你們這個行業給一鍋端了
曜黑之劍
再問妳們最後一個問題
有什麼提前想說的話嗎
少得意
全·魔力爆散
祝前程似錦
絕對零度參謀長
梅吉塔斯
好像被他跑了
可惡
混蛋 混蛋 混蛋
裝什麼游刃有餘 陰險的臭老頭
什麼狗屁零度參謀 混蛋
等下次再遇上他 我們一定把他給弄死
對吧 曜黑
這…到底誰才是惡魔啊
確實是有些實力的強敵
看來我們也不能太鬆懈
好了
下一位 請進
面試繼續
失敗 失敗
既然是潛入任務 應該準備好專用的服裝才是
這樣就能推出限定服裝周邊了
「雖說每個人都有自己的正義
但最終有錢才是正義」
引用自三修滿網課名言集
覺醒狂獸怪人
破繭掠奪者
基於黑井津的奇思妙想製造的尚處於設計中的怪人。
是一位可以從乍看笨重的巖獸形態進行革命性形態變化的
覺醒獸怪人。
特殊能力
覺醒能力
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
破碎之刃
就這點能耐嗎 阿加斯提亞
比起以往的怪人 這個也太好對付了
呵呵 這可不好說
這次的怪人是專門針對劍神布雷達優化的
基於全新概念製造的新怪人
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
新人助手 沃爾夫·貝特
助手 黑井津燈香
投入了史上最高的預算
與相關部門進行了無數次的協調和溝通
而他的能力便是之前那個理念
即「尼斯夫只是他的偽裝形態
當劍神布雷達的攻擊累積至一定程度後
便會從內部誕生出一個具備耐受攻擊的新怪人」
沒錯 就是將我那次的信口胡說
變為了現實的夢幻理念
他的名字是
破繭掠奪者
覺醒狂獸怪人
居然再生了
破碎之刃
竟然避開了
衝衝衝
博士 我們做到了
終於成功了
學習布雷達的攻擊模式 並即時做出應對的怪人
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士 佐田卷始
確實是個很有趣的概念 黑井津
只是…
這完全是孤注一擲吧
就算在實戰中發現了故障
也沒時間去編寫修復程序了
呃 這個確實
但是我們的現狀是根本無法承受布雷達的攻擊
所以我覺得有必要嘗試一下與以往不同的想法
我會反覆進行動作測試
事先模擬各種可能出現的狀況
真是服妳了
那我也盡我所能做做看吧
畢竟要不斷去挑戰新的嘗試才行嘛
太感謝啦 博士
既然這樣 布雷達衝擊
我們成功了 黑井津小姐
布雷達那傢伙完全被玩弄於股掌
太好了 真是太好了
這次地獄般夜以繼日的研發若是白費了
估計我要好久才能重新振作
這傢伙的速度比布雷達衝擊還要快
這樣下去…
很好 這下你的末日到了 布雷達！
大師之刃
翠月閃
第二形態 大師布雷達
我去！
沒想到他會突然改變形態
今後的開發計劃也隨之瞬間受挫
不怪妳 的確應該事先考慮到這種風險
英雄擁有第二形態的可能性
你們為什麼覺得布雷達不會有其他形態呢
因為誰也不想承認
我們連區區初期形態也打不過啊
不過單從「劍神」這個名號來看
確實給人一種他還會使別的劍的感覺
能力一變
小繭的習得和抗性自然也就全都沒用了
抱歉 這不怪你
這次的責任在我這個概念設計者身上
打起精神來呀 黑井津小姐
這可不像妳啊 只憑結果論英雄…
我也贊同！
和英雄鬥爭不能一蹴而就
梅吉塔斯大人
十分抱歉 是我失算了
佐田卷博士和掠奪者都照計劃認真完成了工作
我應該提前想到會有形態變化
妳可以反省 但不必感到自責
在一個組織中行事 如果太在意事後擔責
就可能會為了方便在出事時推卸責任
而去套用過去成功的做法
最終只會做一些無功無過的工作
優秀人才的能力就應該有效利用
如果大量的精力都消耗在了評價和審查上
必然會削弱本該擁有的開發能力
這對於組織來說無疑是損失
妳這次成功開發出了創新的怪人
這是值得稱讚的
謝謝您的誇獎
雖說打倒布雷達確實是我們宏願
但並不意味著我們現在只做這個就好
希望諸君切記
承受不起敗仗的可不是我們
黑井津小姐
謝謝妳 沃爾夫
妳說得對 垂頭喪氣不是我的風格
今後也一起加油幹吧
妳能振作起來就好
總之 今後也要考慮敵人擁有多種形態這類可能
有必要從更多的方面擬定對策
對 考慮到今後布雷達的強化方向
最糟糕的情況 甚至有可能出現「那個」
是啊 「那個」
那個？
也就是機器人
真的假的 機器人？
會有巨型機器人登場嗎
太帥了 我們也搞個大傢伙來對抗吧
沃爾夫 設計一個50米級的巨型怪人
從身高來看大約要放大25倍
而體積則是25倍的三次方
光是材料就需要15000倍的量
那麼製作成本加之後的維護費用…
不可能
不過話說 英雄到底從哪兒弄來的運營資金
不清楚 除非背後有很龐大組織的支持
英雄真可怕
那天我到底…
升級為大師布雷達
翠月閃
第二形態
我回來了
不好
哥你回來啦
你這是怎麼了 健司
不 沒什麼
對了哥 你是在大型研究所上班對吧
是啊 怎麼了
有點事想找你商量
突然收到個不知是什麼的物件
之後也沒收到任何相關的解釋
雖然不是很清楚 你該不是被騙了吧
是嗎
你把發票給我看看
沒有發票 也沒收到郵件
這絕對不是什麼好事吧
你到底收到什麼了
這個嘛 怎麼說呢
無論正義還是邪惡 不安都常伴身邊
即便是無敵的我
背後的努力也很重要
即便是非常過份的要求
也要帶著不習慣的笑容去努力達成
就算捅了大簍子
（誒嘿）
即便情緒低落
結果晚上依舊會睏
(Believe in myself)
滿臉自信地TRY 廢物般地CRY
現實多少有些艱辛難耐
奇蹟不會等著你
要用自己的手去抓住
不放棄 不服輸
但也不想努力
這樣的我也是我啦
微妙的個性
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
時空機動隊
(KaiSei Project/魁青會館)
大家都找到了嗎？
以上英雄並非虛構
真實存在！
阿卡斯提亞秘密結社
戰鬥員招聘 面試會場
下面請大家自我介紹
並說說為什麼會選擇本公司
那個 我叫水木香戀
偶爾會被叫去做外派戰鬥員的臨時工
所以我就覺得
反正都要做 還是成為正式員工更好些
明白了 那請妳說說之前都幹過哪些壞事
壞事嗎
妳應該知道的 本公司是邪惡秘密結社
本職工作正是做壞事
妳到底做過多少壞事呢
這…這個嘛
妳該不會從來沒做過壞事吧
不是的 我當然做過
前幾天我把檸檬汁擠到了別人的炸雞上挨了頓罵
確實算是件壞事 還有呢
遊戲從來不氪金
這不算什麼壞事吧
遊戲有活動時 我會逃避排班
還行 逃避排班比翹班強
還有 我有假鈔
哦 這是重罪 妳有多少
一張一億元的鈔票
嗯… 還做過別的壞事嗎
別的壞事啊 我想想
其實我一個人什麼都幹不成
什麼事都做不好 一點用也沒有
還總是給人添麻煩
沒人需要我 所以…
原來妳在這兒
松山？
不是跟妳說了有活幹的嗎
妳跑來這裡幹嘛
我這是在…
快走吧 這次路遠還要早起
所以今天就得提前過去
可是我根本派不上用場 只會拖後腿…
妳說什麼呢 沒妳可不行
走吧
真的可以嗎
我們先告辭啦
抓緊啦 跑起來
等…等等
有請下一位
下集 第九集
聚集於深淵之中的遠古亡靈們其鏽蝕且腐朽不堪的榮光身影
因來自時光彼岸的驕傲而在黑暗之中發出微光