只要這個世上存在著正義
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
就必定同時也存在著邪惡
旁白  森次晃嗣
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
小酒館 薊野 歡迎光臨
好了各位
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
助手 黑井津燈香
今天大家也辛苦了
為祝願大家今後也會有精彩的表現
乾杯！
乾杯
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部  新人助手 沃爾夫·貝特
這是我生來第一次參加聚餐
長距離狙擊特化型怪人
加農·雷鳥
妳太大驚小怪了 前輩
再再生·再生怪人
真·海德拉
我也是第一次參加
這麼多人能聚到一起 真不錯
對吧 博士
是啊
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士 佐田卷始
畢竟最近的職場都挺牴觸搞聚餐的
先不說這個
萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
磁力礦石怪人
金剛磁王
確實 好久沒參加聚餐了
諸位 今晚就不用在意禮節了
小酒館薊野的暢飲酒單
為什麼卡米拉大人會在啊
她和開發部沒有直接關係吧
小酒館薊野的暢飲酒單
我哪兒知道啊…
今天能來參加聚餐的舉個爪
我
我可以
誰讓她一副很想參加的樣子
我也去…
梅露蒂妹妹
我
還有我
聚餐名單
她那副樣子 不叫上她也太可憐了吧
話是這麼說…
和高級幹部一起聚餐 誰還能放鬆得下來啊
既然這樣 只能想些對策了
靠我們自己
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第七集  在甘美毒藥的甜蜜擁抱中迷失與神的化身一起沉醉於罪之味
獻與魔物盛宴的痴情何去何從
生啤
這就是傳說中的「總之先來一杯生啤」嗎
前輩 妳可以喝酒的嗎
妳的精神模型不是學生嗎
沒事 怪人的身體是不會醉酒的
有這種事？
那樣反而覺得沒什麼意思了
好苦 這是什麼鬼東西啊
一點也不好喝
畢竟沃爾夫的味覺還是小孩子
妳還是喝果汁吧
好吧
請給我一杯葡萄柚汁
好的 葡萄柚汁一杯
我看看 再點一杯日本酒吧
呃 您少喝點吧 卡米拉大人
說什麼呢 金剛磁王
我要是客氣了 大家又怎麼放得開呢
哦…
看這裡的酒水…
給我來一杯2割3分的大吟釀
【註】這裡的2割3分（即23%）指的是用來做酒的大米經過研磨後留下米芯的比例。
2割3分即只保留23%的米芯用來製酒，其餘77%的外層全部磨去。
明白 2割3分大吟釀一份
上來就點這麼好的酒嗎
先從最好的喝 這是喝酒的常識
再說了 要是點便宜的酒
部下自然也會有顧慮 不敢點好的酒了
不知道卡米拉大人是哪種類型的人
雖然還不清楚
但參加聚餐的幹部大致可以分成三種
第一種 雖說叫我們不用顧慮禮節
結果只有他自己毫不顧慮了而已
第二種 讓我們不用顧慮禮節
當時確實絲毫沒有計較
但是隔天在職場見面就給你臉色的類型
第三種 說完不用顧慮禮節後便坐下一動不動
當你正擔心是不是自己做錯了什麼時
卻發現他只是睡著了的類型
最後這個與其說是類型
不如說是梅吉塔斯特色吧
之前親眼見識到時真的嚇了一跳
雖然我覺得卡米拉大人應該不是酒品差的類型
總之我們先保持警惕 觀察下情況吧
久等了 葡萄柚汁和2割3分大吟釀
果汁是我的
大吟釀是我的
有種最好離遠一些的氛圍…
明明我們是喝不醉的
這個雞肉烤串是你的同伴嗎
能和大家這樣喝酒真的很難得啊
話說 組裝你的骨骼時我也幫了忙哦
這事妳說過好多遍了
沃爾夫前輩做事挺毛糙的
說真的 我有些不放心
你說什麼
你剛被做出來那時候明明很乖巧
小心本大爺把你也做成雞肉烤串
碰…碰到了
巧克力型怪人  梅露蒂
話說一個鳥型怪人吃雞肉烤串真的好嗎
我是傳說中的神 和食用雞沒有關係
再說了 梅露蒂小姐才是食物吧
我因為混有異物 已經不能吃了
對不起 我沒有戳妳傷疤的意思
真是的 好可愛
都說了碰到了
沒想到你這麼軟綿綿
要不要來試著嚐嚐我的味道 僅限一口哦
妳看那邊幾個 一點羞恥心都沒有
明明幺妹也在 這男人真是太差勁了
先不說這個 我可以點芥末章魚和日本酒嗎
大姐還是少喝點酒吧
畢竟最終傷的是幺妹的肝
但是剛才博士說可以喝酒的呀
妳們不用顧慮我
姐姐們 想吃什麼就儘管吃吧
妳不覺得她們煩嗎…
不會啊 姐姐們都很溫柔
只是說話有點兇
所以說博士總是這樣
並不是只要達標就萬事大吉了吧
非也 更高的要求需要更多的預算
懸架的負荷都被分散到生物骨架上了 沒問題的
不不 你看看這個統計資料
考慮到更換零件的頻率 還有值得商榷的餘地
對吧 加農
你的情況也一樣的是吧
是…是啊
不 妳錯了 黑井津
這份統計用的是去年的過時資料
加農使用的是30號的藍色
是經過重新設計的版本
這份統計資料並不適用
完了…
完全加入了一個根本插不上嘴的圈子
而且討論的還是我身體裡的零件 不好中途離開
少擺出一副上流人士的姿態 妳們這些蛇頭女人
妳說什麼 妳個賤胚子女人
老子不是女的 他們會把我變回去的
而且偏偏這種時候 沃爾夫前輩卻不來禍害我了
梅露蒂 妳是什麼巧克力做的
前輩 妳在幹什麼啊
這邊是黑巧做的 這部份是牛奶巧克力
妳這時候來禍害我 我就能加入妳們的對話了
但現在我們在喝酒 所以這部份幾乎全是威士忌
但大方向上還是EAP概念
夠了 吵死了 都給我安靜點
糟了
不小心嗨過頭了
你們總是…總是說我太嚴格
也因為這個 大家都疏遠我
但這是我的工作 我也沒辦法啊
她破防了
你不是說怪人不會喝醉嗎
其實 她總是這個樣子
卡米拉小姐是那種不醉酒醉氣氛的類型
什麼 什麼
是誰惹哭卡米拉小姐的
這可不行哦
這傢伙也醉氣氛了
雖然剛才我就覺得她不太對勁
聽好了 如果將這盤菜比作組織
那麼開發部就是炸雞塊
而我們這些怪人就是邊兒上的檸檬
加農開始用比喻來說教了
而且完全聽不懂他在說什麼
啊 對對對
我也這樣覺得 因為我也是那樣的
梅露蒂明明沒聽懂 卻在幫腔
就像我一樣 又沒人理我
笑死了
妳好好聽我說話好不好
咋的 我這樣子喝酒妳有意見嗎
哭笑怒纏 海德拉妹妹湊齊了所有發酒瘋的類型
其實我…其實我
再來一杯
那個 用這個結下賬
發票抬頭麻煩用片假名寫「阿加斯提亞」
知道了
他想要趁卡米拉小姐喝醉 用公費買單
很好 繼續喝
咦 我記得一起去喝酒
之後…發生了什麼
陌生的房間
這…這難道是 一夜情後的早晨？
我該不會…越紅線了吧
黑井津小姐？
磁力礦石怪人
金剛磁王
能力是通過產生強大的磁場來吸引或反彈金屬。
雖有一定的攻擊效果，但比起用於戰鬥，養生的
效果更加矚目。
特殊能力
產生磁場能力
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
我這是被黑井津撿回家了嗎
怎麼辦
不對 我做了什麼
我到底做了什麼
完了 完全想不起來
發生什麼了呀
早啊
妳太不配合了 好不容易才帶回來
黑井津小姐…
完全沒有要醒的樣子
因為怎麼喊妳都不醒 所以只好把妳帶回家了
畢竟我家離得最近
這件事怎麼說呢 對不起
可不是嗎 希望妳今後瞎鬧也要有個限度
畢竟怪人還是很有破壞力的
所以這件睡衣 難道是…
是啊 是我幫妳換的
還幫妳擦了身體
這…這個也太
別在意 別在意
沃爾夫的裸體 我在培養皿裡早就仔細看過了
問題不在這裡
沒事的 又不會少塊肉
有東西會少啊 例如我的自尊心
我也沒辦法 畢竟衣服必須得洗乾淨
比起這些 今天是休息日對吧
我們出去轉轉吧
這倒是完全沒問題
好 我借套衣服給妳穿
怎麼說呢 很久以前我就覺得
黑井津她對我…
所以為什麼又是裙子啊
因為我還是覺得妳比較適合穿這個
外表上看可能確實如此
下面空蕩蕩的好可怕 非常不安
妳的反應好像女裝的男生喔
基本上就是啊
我是獨生女 所以見到沃爾夫會感到開心
如果我有個妹妹 應該就是這種感覺吧
妹妹？
對 妹妹
至少把我當弟弟看待啊
好了 走吧
其實我倒也沒有很在意衣服的事
只是被黑井津當做女人看待 讓我有點不爽
但是 為什麼呢
屋頂庭園！
我還是第一次來
屋頂的風很舒服吧
手擀烏冬出餅屋
這裡的烏冬很好吃哦
一起吃吧
好
您久等了
說起來
我還不知道職場以外的黑井津是個怎樣的人
好吃
是吧
聽好了 沃爾夫
如果不能時常在腦子裡斟酌製作怪人的點子
靠臨時起意是想不出來的
所以要像這樣悠閒地置身廣闊空間中
一邊觀察來往行人的一舉一動
一邊想著「那個人應該可以這樣子去改造」
「那個人和這種生物應該很容易拼接到一起」
之類的點子
感覺妳像個令人發怵的精神變態
不過阿加斯提亞是不允許進行人體改造的
說到底只是用做參考的想法罷了
妳怎麼在假日裡也滿腦子都是工作啊
有嗎
我休假時不是在打遊戲就是在睡覺
偶爾還會去唱歌
最近確實感覺工作過頭了
但我的目標是成為幹部
就算勉強點自己 也想幹出點成績來
咦 妳真的有當幹部的意思啊
是啊 所以生產一線的活兒我也做
我是那種沒有眼前的目標就沒有動力的人
為了達成目標 還得往上爬才行
雖然我現在因為人手不足 一直待在開發部
不過保不准哪天會被調去別的部門
所以我要趁現在把開發的秘訣教給妳
不好意思 我去下洗手間
嗯
我果然一點也不了解她
不能這樣一直被她當妹妹看待
我必須成為一個她認可的男人才行
喂喂 妳
跟妳一起的小姐姐託我們叫妳過去
咦 是嗎
她好像遇到什麼困難
知道了 她在哪
咦 這裡是死路啊
黑井津她…
別著急嘛 怪人小姐
陪我們一起找點樂子吧 時間有的是
你說什麼
沃爾夫 妳怎麼可以隨便跟陌生人走啊
別著急呀
小姐姐也一起來玩吧
我們的技術很棒的 好評如潮
什麼鬼 搭訕？
我這是被搭訕了嗎 這群人是傻瓜嗎
等等 這難道不正是個好機會嗎
收拾掉這幫傢伙救下黑井津…
呀 沃爾夫好帥
正是我想要的！
很好 放點水 不打死就行
行不 盡情玩樂吧
就是現在
黑井津小姐…
真是的 沃爾夫妳要小心點啊
專門搭訕怪人女孩的傢伙還是挺多的
畢竟就算出了事也沒法起訴他們
妳不是研究員嗎 為什麼會有這麼強的戰鬥力啊
很正常啊 幹部總不能比怪人弱吧
先別說了 快點離開這裡
我沒下重手 他們很快會醒過來的
之前我有說妳像妹妹 應該不對
怎麼說呢 這種不自覺地擔心妳的心情
雖然以前從沒有過
不過應該不是妹妹 而是女兒吧
畢竟我是妳的製作者嘛
沃爾夫對黑井津的感情變得愈發複雜了
至少把我當兒子看好吧
加油 沃爾夫
松山姐 我問個事
什麼事
妳為什麼會做這份工作啊
因為薪水還不錯 還有就是多數都配工作餐
就為這些？
是的 妳有什麼想法嗎
有問題我可以替妳向上級報告
不是的 只是覺得這工作挺危險的
不太像女性會幹的工作
還有就是 總是輸
難道妳想贏？
咦 能贏嗎
機密信息資料
請在參加實戰前閱讀
這是明天的對戰資料
福島縣白河市
組織名 DICE
我們的敵手是這個不倒戰士
皮套裡面就是個普通的大叔
大叔？
原型是不倒翁 取其永遠不倒的含義
所以叫不倒戰士
由我來做
為了孩子們的未來 來！站起來
既不是改造人 也沒穿強化服
只是個穿普通服裝戰鬥的地方落寞演員
秋廣館/不倒戰士
曾經夢想成為演員，後放棄夢想返回家鄉的青年。
擅長手工，曾有過為劇團製作服裝的經歷，於是
自製了不倒戰士
這不就是普通的cosplay嗎
是啊
這個對手的話
說不定能贏
不倒戰士的信條是七敗八起
那麼我們只要能站起來九次就能贏他
戰鬥靠的是毅力 毅力就是體力
所以要練出足以站起來九次的體力
是
想要實現夢想
首先要在腦海中鮮明地構想出妳的夢想
我的夢想
我要打敗英雄
為此我要站起來九次
明天戰場決勝負
為了明天揮動妳的拳頭吧
揮起來
我來保衛白河市
不倒戰士
朝霞中降下的決心之雨
驅散那陽炎吧
不要停下腳步 你無法改變我的天命
永遠伴你左右 我能看見光 耶！
永遠伴你左右
隨處可見的這種日常
我可以為你隨時捨棄
經歷了千百次的擦傷
我已經不會再為此流下眼淚
連已然從記憶中消失的過去
也要變成武器 與你一起
Ready
鼓起你的勇氣來 用你的利刃
將沒有答案的道路一刀兩斷 衝向未來
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
應該比那時候更加強大了
不倒戰士
(不倒戰士企畫)
不倒戰士主題曲
『RIZE』
跑起來吧 將不安踢飛
以上英雄並非虛構
真實存在！
不要停下腳步 你無法改變我的天命
Dice Dice…
嗚嗚 肌肉酸痛根本動不了
難道我們贏了
無論倒下去多少次 也要站起來
太好…
無論多少次 無論多少次 也要站起來
總算倒下了
我是英雄 我是英雄
俺は諦めはしないから
我絕不會放棄
不會放棄 不會放棄
手を伸ばし続ける
我的手始終向你伸出
無論多少次 無論多少次
望むなら涙を拭おう
如果需要 幫你擦乾眼淚
英雄 英雄
無論多少次 無論多少次都要站起來
遠く果てない空の下で
在無邊無際的天空之下
英雄
交わす思い全て
交織的一切思緒
我是英雄
歩くための勇気に変わるから
都將變成向前邁出腳步的勇氣
一次都站不起來
也是啊
記得看下集哦
頑據亡者所築魔窟中的一眾惡魔
因其邪惡本性甚至同樣忌憚同類其眼中不分敵我將彼此視為仇敵