本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风泽中孚  秃秃  九十九　校对：御邪魔虫　时轴：错党　后期：MIR　繁化：错党
只要这个世上存在着正义
旁白 村上弘明
就必定同时也存在着邪恶
只要这种正义与邪恶仍然对峙
就一定存在不为人知的战士们
为什么突然叫我出差啊
是要我去执行什么异地任务吗
秘密结社阿加斯提亚怪人开发部
助手 黑井津灯香
该不会…
加斯卡来也
真红的光辉 红叶的化身
安艺战士 枫叶凯撒
灼热的午后太阳
午后赤红
我该不是被送去了对抗地方英雄的前线吧
我没犯什么会被降职的错吧…
久等了
绝对零度参谋
梅吉塔斯
抱歉一大早就让你跑来 黑井津
早上好 梅吉塔斯大人
选红色 还是选黑色
选红色还是黑色？
难道说…是定时炸弹？
你选个喜欢的吧
车站盒饭？
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
活在当下的力量是
任何人都拥有的 Power
只是不知不觉加上了枷锁
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天战斗
早上和闹钟的攻防战
上午在企划书和会议上心理战
决不认输  你一定能行
努力的你最美
相信总有一天会得到回报
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每个人都是特别的 Only one Let’s go!!
总是元气满满地面对困难
决不放弃地坚持到最后
你“不服输”的那股力量  是宝贵的 Special Force
今天也元气满满地向前冲
决不放弃地跨过难关
走吧 Stronger
你的美丽 Special Force
第二集  沉溺在黑暗中的恶鬼之音不绝于耳  传闻中的地狱使徒携恐怖在此觉醒
海城先生
在
樱井先生
田先生
在
水木小姐
水木小姐呢
来了
我是水木
我是松山 请多指教
我是水木香恋
对不起 我迟到了
忘记带劳保手套和裁纸刀了 只好中途跑回去拿
给 这是今天的工资
工资是先付的吗 这么多？
还有这个 保险和保证书
把粗框的地方填一下然后签个字
我保证此次在从事工作的过程中遵守以下各事项。
记
·我已理解该工作的危险性，对于发生在自己身上的任何损害，盖不追究雇主责任。
·我在工作时间内保证专心于工作。
·我保证遵守业务相关指示。
·故意或重大过失导致雇主蒙受损失时，我愿意承担所有责任。
保证书？
这该不会是非常危险的工作吧
高速公路
松山小姐 能告诉我工作地点在哪里吗
今天有点远 听说在福冈
福冈？
我好像搞错集合地点了
这是其他派遣工作的车
还真是 名字不是水木而是水本
不过无所谓 反正人数是凑齐了
别呀 危险的工作我实在是…
报酬你已经收下了吧
这下逃不掉了
怎么可能是定时炸弹
阿加斯提亚明令禁止针对一般民众的恐怖袭击
这你也是知道的
说的也是啊
主要是因为我不知道这次出差的目的
是去视察头部组织的怪人
没想到博士居然没和你说
是啊 博士留下最后一句话就…
黑井津 我已经不行了
有件事要拜托你
博士？
明天一早去搭乘我指定的新干线
博士 你怎么了博士
是我大意了 居然「中奖」了
吃了快要过期的鲭鱼
就这样 他留下最后一句话后
便直接睡死了
这也是在所难免的
但是这次身边如果没有开发部的人陪着
就没办法搞清楚具体的细节
麻烦你了 黑井津
是 包在我身上吧
而且我这还是第一次出差
所以还有点期待
这可不是出去玩
不过稍微带一点旅游的心情也可以理解
是呀
哇 果然选红色是对的
我开动了
好好吃
梅吉塔斯大人 您这是在…
当然是在工作
乘车时间也要有效利用才行
我是不是也做点什么比较好
没关系 你别在意 好好休息就是
我这其实是有一半在休息
梅吉塔斯所说的话
并非安抚部下 而是事实
绝对零度参谋那恐怖的头脑
可以做到一脑多用
【一脑多用】
不仅可以根据实际情况 从主观和客观
以及其他多个视角同时进行思考
而且还能让未使用的部分进入睡眠状态
哦 时间到了啊
是联系工作的电话吗
不 是体力恢复完成了
礼物
试炼
消息
咦 梅吉塔斯大人也玩游戏的吗
最强活动排名
活动排名：第一名
而且看起来还非常能肝的样子
饰品
状态
装备
角色
这是我们组织的前线企业之一所做的游戏
装备
角色
饰品
状态
身为责任人
亲自上手 然后找出存在的问题是理所当然的
另外在游戏开发中 不能只根据狂肝玩法
或只根据休闲玩法来判断游戏好坏
因此我有数个账号 用不同意识分别玩赏
这就是一脑多用
梅吉塔斯大人
难道说我们关联企业所开发的游戏
您全部都有在玩吗
那是当然
除此之外 只要是关联企业制造的产品
我全部都有使用
这是身为责任人理所当然的事情
我们的关联企业里
应该还有做化妆品和日用百货的公司吧
算了 还是不要深究比较好
禁止入内
我是阿加斯提亚开发部的黑井津
您客气了
我是邪恶秘密结社的董事社长 危险假面
实在抱歉 您特意前来 我却这副模样
没关系 我目睹了您刚才的战斗
以一敌六真是太不容易了
黑井津 你详尽的分析真是帮大忙了
果然带上专业人士是对的
这些我都会用作征服世界的参考
我不确定自己能否做好博士的代理
不过能帮上忙真是太好了
说起博士 我想起了一件事
什么事
还剩一个重要问题没有解决
宾馆
原定是我和博士两个人过来的
所以订了双人间
博士和梅吉塔斯大人共处一室？
您先请 梅吉塔斯大人
您先去洗澡吧
不用了 我想慢慢泡澡 还是你先去吧
好
估计会很拘谨 相当难熬吧
很遗憾 今天好像没有别的空房了
当然 和异性下属共处一室有违企业规程
我去找找别家有空房的宾馆吧
毕竟博士来不了是开发部的不是
不可 这可不行
这边我来继续交涉
你先入住预约的房间好好休息吧
可是…
你是想让我成为「上司优先休息」的可耻之辈吗
你难道忘记阿加斯提亚是强大的邪恶组织了吗
订房间这种事对我来说小菜一碟
我明白了
那我就先去休息了
好的 接下来要介绍的是…
尽管他平常很和蔼
不过一旦严厉起来 真的很有压迫感
是我
梅吉塔斯大人 您顺利订到房间了吗
不必担心 他们已经为我准备了最顶级的房间
那原本住这间房的人 那个…
你想知道吗
不…不用了 那就明天再见吧
嗯 好好休息吧
把药吃了
然后睡觉
还是这边更让人放松
绝对零度参谋那天也同样 为了不打扰周围的人
尽量控制打字的声响一直工作到深夜
并安稳地睡去了
妈妈 东京真的好恐怖
智力
性价比
耐久
速度
力量
技巧
长距离狙击特化型怪人
加农·雷鸟
利用体内的引雷装置——极巨灵魄人为地引发落雷。
还能通过能量转换机能制造出电磁场，
用强大的电磁炮摧毁敌人。
特殊能力
引雷能力
黑井津小姐
来自怪人开发部
给 这是怪人开发部的钥匙卡
已经登记成了沃尔夫专用的卡
今后你就能自由出入这里啦
但不可以到处乱动设备哦
有不懂的地方可以先问我和黑井津
秘密结社阿加斯提亚 怪人开发部
新人助手 沃尔夫·贝特
那之后你的身体没发生什么故障吧
泌尿系统之类的没什么问题吧
我哪儿知道啊
再说了 我又不知道怎样是正常怎样是不正常
对啊 你是男孩子呀 原本是
不准说原本！
我该去男厕所还是女厕所啊
你喜欢去哪边就去哪边呗
对沃尔夫来说 去哪边都是对的
对我来说 很多地方都不对劲
我一定要变回男儿身
话说回来 这是怎么回事啊
我不是为了和布雷达战斗而诞生的吗
怪人开发部一直缺人手
秘密结社阿加斯提亚 怪人开发部
博士 佐田卷始
虽然我们有向人事部申请增加人手
但完全没有人来呢
所以我们想 不如把你拉进开发部算了
欢迎来到怪人开发部
我不能接受！
为什么你看起来那么开心
因为我这是头一次有了后辈呀
我会很温柔很温柔地教导你的哦
例如各种这啥那啥之类的
这个前辈好恐怖
沃尔夫有什么不满吗
你想啊 我脑子又不好 不适合搞开发的
是啊 我记得沃尔夫的心理年龄设定是男初中生
真的吗
但是企划的多样性也很重要
相信你的意见一定也会有帮助的
而且当你参与开发的怪人完工时
一定会很感动的
所以如果能和沃尔夫一起工作的话
我会很开心的
不好意思 要打断你们的热聊了
是时候给你们介绍一下新项目了
是那个新型怪人开发项目吗
对 就是那个
以神话传说中的巨型鸟怪为原型的怪人
他的两肩都装备了大口径电磁加农炮
还能引雷充电 从空中发动攻击
他的名字是加农·雷鸟
好帅啊
你很有眼光嘛 沃尔夫
果然大口径才带劲儿
机械感才是男人的浪漫啊
这是体型俊美又巨大
且装满了强大武器的究极怪人
这样一来消灭剑神布雷达指日可待
等等 博士
有什么问题吗 黑井津
文件上说这次从开发到制造的所有流程
须分别交由各专业部门实施
问题就在这里
因为这是第一个半机械型怪人
所以上面说不能全交给我们这个
主要开发生物型怪人的怪人开发部门来做
我有种不好的预感
阿加斯提亚战略推进部
项目主管   二阶堂贵臣
我是战略推进部的二阶堂
这次由我来担任项目总指挥 负责推进整个项目
咦
那个 这是开发怪人的项目
还是由怪人开发部主导吧
不行 此次的项目需要各部门人员共同参与
不能交给缺乏统领经验的怪人开发部领导
可是…
而且我一直以来就对怪人开发部
无计划的日程和乱用预算感到非常不满
咦
这次这些多余的设计又是什么鬼东西啊
都怪添加这么多不必要的武器导致重量增加
才会需要这么大的躯体
你知道这要浪费多少开发时间和开发经费吗
电磁加农炮只装一边足够了
于是 设计又得推倒重来
不行 完全没有美感
阿加斯提亚设计部  部长  风祭真矢
那个…
毕竟这次是战斗型怪人 美感方面就…
不行 无论什么美感都很重要
我总觉得开发部做的怪人缺了点什么
这里要这样再这样 这里还要改成这样
可恶 就不能把这个碍事的天线拿掉吗
还有黑井津 下次我也帮你做个服装搭配吧
会更受欢迎的哦
不了 就不麻烦你了
于是 设计又得推倒重来
这个变形构造是怎么回事啊
阿加斯提亚系统控制部
部长 佐佐木芽衣
要是不小心夹到人的手会很危险的
但是怪人还是危险一点比较好吧
还有高压端不做绝缘保护会触电的啊
重大事故就是源自这些隐患
于是 设计又得推倒重来
电磁加农炮是挺好的
但你们根本就没有考虑制作流程吧
这玩意儿根本没法做啊
阿加斯提亚直营工厂
厂长 久我达德
就不能拿出些更可行的设计吗
于是 设计又得推倒重来
这孩子超帅气
秘密结社阿加斯提亚首领
阿卡西克
不过咱觉得翅膀还可以更加毛茸茸一些
好吗
于是 设计…
最初的设计
项目总指挥的理解
设计师的主张
系统控制的安全管理
厂长的要求
首领的一句话
这什么呀 完全没了初始设计的影子啊
毕竟这次牵连到好多其他部门
平时一般是不会改动得这么厉害的
对了 今天一起去工厂交代一下改动情况吧
还要去啊
引雷系统…
那个丫头 工作很拼命对吧
像她这样的现在真不多了
厂长
你是我们这里的怪人吧
身体状况怎么样
说不上好不好 反正一开始就没按原本设计走
这也是没办法
毕竟完全按企划实施的情况是很少见的
咦 是这样的吗
差不多吧
每个人多多少少都会添点自己的意见
但是她并不满足于只按照上级说的去做
在预算与时间允许的情况下
为了能做出更好的怪人
甚至削减睡眠时间不停奔波
每次改方案后跑来我们这里
都会求我们做一些棘手的东西
她的这份热情
就好像是对待自己重要的家人一样
话说你最终被制造成这么可爱的样子
还有什么不满的吗
烦死了 多管闲事
抱歉抱歉 最近这种话也算是性骚扰了吧
真是的
虽然这副身体也没什么不好
我瞧瞧 沃尔夫你没穿胸罩啊
怎么可能穿啊 我又没有胸罩
下次一起去买吧
长距离狙击特化型怪人  加农·雷鸟
加农·雷鸟总算完成了
哎呀 这次还真不容易
终于不用再去找参谋大人盖章了
加农 身体有没有什么不舒服的地方
没有 感觉很好
我也已经充分理解了自己的使命
你好 沃尔夫前辈
虽然我只是个不成熟的后辈
今后还请多多指教
前辈？
感觉还挺开心的
虽然是勉强赶上交期 但感谢大家能坚持做完
大家辛苦了
嗯
辛苦了
在这个不为人知的怪人开发现场
又诞生了一位崭新的邪恶战士
背后是众多技术人员热情与灵魂的碰撞
仿佛是一场大战 而这一切只为少数人所知
干杯
虽然历程坎坷辛酸
但我好像有点理解了 黑井津
理解怪人开发的乐趣所在了
接下来就是我去打败剑神布雷达了
嗯 加油啊 加农
是 交给我吧 黑井津小姐
朝霞中降下的决心之雨
驱散那阳炎吧
剑神 布雷达
不要停下脚步 你无法改变我的天命
永远伴你左右 我能看见光 耶！
永远伴你左右
随处可见的这种日常
我可以为你随时舍弃
经历了千百次的擦伤
我已经不会再为此流下眼泪
连已然从记忆中消失的过去
也要变成武器 与你一起
鼓起你的勇气来 用你的利刃
感谢协助本次出演的各位地方特摄英雄
檄龙刀神詹斯卡
(AK制作)
将没有答案的道路一刀两断 冲向未来
安艺战士枫叶凯撒
(安艺战士枫叶凯撒制作委员会)
应该比那时候更加强大了
斜阳战士午后赤红
(8 STAR FILM)
DOGENGERS&危险假面
(株式会社 邪恶秘密组织)
跑起来吧 将不安踢飞
以上英雄并非虚构
真实存在！
不要停下脚步 你无法改变我的天命
布雷达冲击
加农！
看你干的好事
他可是我们千辛万苦才做出来的啊
布雷达是魔鬼 恶魔 没人性
呃 你这话说的
你们非要做的话
难道不应该做一个更常见的那种
体型俊美又巨大 且装满了强大武器的怪人吗
而顾客真正想要的也是…
下集 第三集
经历过无数次死亡并被再度复活的魔物为了斩断枷锁
而倔强反抗 在被命运束缚的灵魂迷惑之时