只要這個世上存在著正義
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
就必定同時也存在著邪惡
旁白  荻野 崇
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
布雷達衝擊！
什麼 竟然擋下了破碎之刃？
從身體裡生出了武器？
這個怪人到底是什麼來頭
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
助手 黑井津 燈香
她便是將會送你歸西的存在
反布雷達特化型怪人
她的名字是 木伊小妹
反劍神特化型怪人
木伊
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
新人助手 沃爾夫·貝特
我們終於做到了 黑井津小姐
把劍藏在身體裡 真是個好點子
以劍制劍 這是最適合對付布雷達的怪人
既然如此 第二形態
大師布雷達
大師布雷達 翠月閃
下週各地天氣
接下來播報今日特輯
這是人氣急速攀升的偶像團體
巴娃蘿艾的兩位成員
前幾天結束的演唱會也是空前盛況
我們對在綜藝節目和連續劇中不斷露面的兩位
進行了貼身採訪
找到了 沃爾夫
是大師布雷達
今年的流行色捉摸不定
各地活躍於暗處的謎之怪影
何為正義？備受質疑的新體制
熱狗超級好吃!!
超大份拉麵網紅店
總算找到你了
怪了 木伊小妹呢
呃 其實…
什麼 自己回去了？
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士  佐田卷始
為什麼突然撤退了啊
是出什麼故障了嗎
沒有啊 打得挺好的
木伊小妹的戰鬥力相當高
以劍制劍
畢竟是針對布雷達特化的怪人
只是…
我個人其實並不贊同反布雷達專用這個理念
畢竟之前有過小潘的事情
等消滅了布雷達 專用的怪人就沒事可做了呀
因為木伊小妹內部構造的限制
我們甚至連像樣的發聲裝置都沒給她安裝上
感覺太可憐了
確實也和阿加斯提亞預想的怪人用途相悖
但我覺得現在多嘗試一些不同的研發也挺好的
妳來啦 木伊
來得正好
我們正在整理資料 為下一場戰鬥做準備
戰鬥很無聊
戰鬥很無聊？
我想當偶像！
妳想當偶像？
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第十集  當誘惑魂魄的魔性之人亦將自身迷惑並沉溺其中時
招至混沌的存在這一概念才是真正意義上的惡魔
不可以小看偶像
果然您也是這麼覺得的嗎
能懂巴娃蘿艾的好確實值得稱讚
但偶像可不是妳一時興起想做就能做的
我想也是
萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
還有就是這傢伙為什麼會突然有了這種想法
這個我也不清楚
培養過程中體驗的電子記憶裡
也沒寫入過這種項目
我把巴娃蘿艾演唱會的光碟借妳吧
但是…
算了 我就說這麼多吧
黑井津
這或許在妳所追求的怪人多樣性研究方面
為妳打開了一個新的課題
為了能當偶像所以想練習跳舞 這我能理解
可是為什麼要找我幫忙啊
因為沒有其他合適的人了
不管是加農
還是海德拉妹妹
連梅露蒂也…
求求妳了 沃爾夫
妳運動神經超棒的對吧
拜託了
沃爾夫哥哥
既然都說到這個份上了 那我就勉為其難吧
跳舞也好別的什麼也罷 儘管放馬過來吧
好嘞 目標頂級偶像！
只要努力就能實現夢想
梅露蒂妹妹
這句話確實很吸引人
人造生命也同樣會被夢想吸引嗎
放聲歌唱對木伊小妹來說 有可能做到嗎
不可能 她連像樣的聲帶都沒有
妳這等同於問坦克能不能唱歌
除了戰鬥 她什麼也做不了的
也是啊
但是…
人類的大腦就算失去了一部份
其他部份也能代償失去那部份的功能
這是一種冗餘系統
怪人的話 倒也不能排除會有這種可能
說的也是啊
妳沒事吧 是不是有點難
還是改一下編舞比較好吧
稍微休息一下吧
我要跳舞!!
知道啦 繼續吧
沃爾夫 這首歌是…
聽說是拜託阿加斯提亞旗下的業界天才
幫忙作詞作曲編舞的歌
木伊小妹的行動力好強啊
跳舞只要多練習應該沒問題
問題是唱歌…
單純地跟著音樂跳舞也能算是舞臺表演吧
好的 木伊小妹
既然如此 我奉陪到底
目標偶像出道
怪人自主選擇其他道路
佐田卷零忌
怪人數據集
我一直以為性格和能力上表現的多樣性
是受到了黑井津設計的影響
搞不懂
木伊 妳跳得越來越像回事了
我要唱歌
唱歌…妳要練習唱歌嗎
可是…唱歌…
好 好 我知道啦
對吧 不用勉強自己
並不是只有會唱歌才能當偶像
好嗎 木伊
好痛
不要慌 木伊
我沒事 這點小傷根本不算什麼
這…這都怪…
妳不用在意
木伊！
沃爾夫 傷口給我看一下
這個不重要 那傢伙…
聽我的
速效消毒水
創口貼
吃太多喝太多的第二天
放心吃上一片
柔和脫脂棉
透明膠帶
為什麼要把木伊做成那個樣子啊
能力和性格相差太大了
人類也常會面對自己想做的事
與自身能力或分配職位不匹配的情形
本來我以為怪人是不會遇到這種問題的
要是她能像沃爾夫一樣 能發揮出長處就好了
等等 妳是不是忘了我是個戰鬥型怪人啊
這麼說來
感覺你們總是派我去做一些莫名其妙的事
我不知道妳對成為偶像有著幾分的執著
但是一個戰鬥用途的怪人竟然嚮往琴曲之事
只能說好不滑稽
但如果妳還是決意要做的話
就讓我來試試妳的決心吧
我先聲明一下
我可不只是一個偶像宅
來吧 做出妳的選擇
偶像還是死亡
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
反劍神特化型怪人
木伊
通過改變身體組織，可以在身上的任何部位生成利刃。
另外她還能利用學習機能獲得對抗任何刀劍的能力，是一位
反劍神布雷達特化型怪人
但是由於其機械構造還處於實驗性階段，因此未能為安裝
發聲裝置留出預算及空間。
特殊能力
劍刃生成能力
黑井津小姐
來自怪人開發部
憧れだったあの坂道に ねえ あの日から
在那條曾經憧憬的坡道上 吶 自那日起
一歩一歩近づ…
雖已一步步…
好厲害 沒想到沃爾夫唱歌竟然這麼可愛
好聽好聽
看來妳也對做偶像產生興趣了吧
才沒有 根本沒那回事
妳是想和木伊小妹組隊了對嗎
倒也不是
我在想能不能將我的聲音加工一下
用來代替木伊的聲音
這樣聽起來就像她在唱歌了
倒也不是不可以
木伊
這樣做是在欺騙觀眾
也是啊 不管結果怎樣 盡自己所能才是應該的
對人造的怪人來說 就更應如此了
黑井津…
我本來就想過要創造偶像型怪人
雖然沒想到是以這種形式
作為開發部的一員
我也希望木伊小妹能努力做一名偶像
並採集到有用的數據
我也會幫妳的 先以出道為目標吧
出道？
偶像當然要先出道啦 這是必經之路
規模小點沒事 要舉辦一場出道演出
一起努力讓它圓滿成功吧
好耶
木伊小妹
演出定下來了
怪人系偶像
雖然只是在阿加斯提亞旗下商場裡的活動區域
但用來出道已經足夠了
很不錯啊 木伊
妳的舞步也越來越流暢了 一定能成功的
…@#$…&%$…
謝謝 哥哥 黑井津小姐
木伊小妹 妳居然
難道說…可以說話了？
哥…哥
哥哥！
嗯 哥哥在
太好了
到底怎麼回事
木伊喉嚨的狀態變化
和普通的生物反應太不一樣了
她真的在試圖長出發聲器官嗎
難道是…
怎麼了 黑井津
我好像有眉目了
是您將自己的萬能細胞植入了她的體內吧
我曾經一直反對怪人涉足演藝
這不僅是在奪走只有人類才能做的工作
而且為了這個目的而被製作出來的怪人
也只是在進行性能比拼罷了
但製造她的目的並不是去當偶像
某種意義上說 她將面對的
是比人類成為偶像還要艱難百倍的道路
如果她明知艱難百倍 卻還是堅持要成為偶像
我覺得不妨給她一點點鼓勵 僅此而已
如今的時代
人們可以通過視頻網站或者社交網站走紅
根本沒有必要非去當偶像
非要說人們對偶像還有些許的某種希冀的話
大概就是偶像能給人們帶來活力的那種
類似於閃耀星光的東西吧
或許那傢伙擁有這方面的天賦吧
卡米拉大人
但是 有個很嚴重的問題
咦
如果她真的成功當上了偶像
就意味著我的一部份細胞也成為了偶像
這不對呀 我沒那個打算的啦
這件事我做得也太僭越了
卡米拉大人的萬能細胞
以往和任何怪人都很難匹配
為什麼和木伊小妹卻…
理論上說 應該是她的身體裡
擁有既強韌又用途廣泛的細胞吧
真正偶像的話 會創造奇蹟也並非不可思議吧
怪人系偶像 木伊
木伊小妹現在到底能不能發聲了呀
說話確實越來越順暢了
不過唱歌都是她一個人在練習
但她練舞真的很努力
我覺得光是配合音樂跳舞的話
也完全稱得上是舞臺表演
憧れだったあの坂道に ねえ あの日から
在那條曾經憧憬的坡道上 吶 自那日起
一歩一歩近づいて来たけど
雖已一步步接近
あとどれくらい努力したら まっすぐなキモチ叶うかな
還要付出多少努力 才能實現我率真的想法呢
覚えたてのStep踏んで Ready Go!
踏著剛剛學就會的舞步 Ready Go!
無謀だって笑われても
說我莽撞也好可笑也罷
わたしの声キミのHeartに届けたい
好想將我的聲音傳遞到你的心中
ホップ·ステップ·ミラクル Yeah!! Yeahl!
希望·舞步·奇蹟 Yeah!! Yeahl!
奇跡はカンタンに 起きたりしないけど
雖然奇蹟不是隨隨便便就能出現
起こせる…信じてる!
但一定會的…我相信！
みんながくれたパワ一で
有大家給我的力量
きっとSing a Song　歌うから ちゃんと見ていてね?
一定能Sing a Song 放聲歌唱 不見不散哦
Smiling for You!!
大家 真的非常感謝
謝謝
木伊妹妹
怪人開發還有很多未知的東西啊
辛苦了
回來啦
恭喜妳木伊小妹 首次演唱會圓滿成功哦
謝謝你們倆!!
沒有在舞臺上哭出來 真的很棒哦 木伊
雖然現在還只能說一點點話
但相信以後一定可以說得跟正常人一樣的
到那時再舉辦更大的演唱會吧
謝謝哥哥
妳對妹妹很溫柔嘛
大哥哥
煩人 誰讓妳總是把我當妹妹或者女兒看待
我鼓勵下後輩也沒啥吧
業界天才!
業界天才？
好像是剛才那首歌的作者來了
就是我
梅吉塔斯大人？
這次的作詞作曲編曲編舞宣傳
全都是由我負責的
梅吉塔斯在阿加斯提亞內部
是懂的都懂的業界天才
好美的歌聲
不過…感覺好像在哪兒見過她
心在悸動
這種不可思議的心情 還是頭一回
其實是戰鬥時的恐懼心所致
即便是無敵的我
背後的努力也很重要
即便是非常過份的要求
也要帶著不習慣的笑容去努力達成
就算捅了大簍子
（誒嘿）
即便情緒低落
結果晚上依舊會睏
(Believe in myself)
滿臉自信地TRY 廢物般地CRY
現實多少有些艱辛難耐
奇蹟不會等著你
要用自己的手去抓住
不放棄 不服輸
但也不想努力
這樣的我也是我啦
微妙的個性
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
茶神888
(株式會社 野中工房)
大家都找到了嗎？
以上英雄並非虛構
真實存在！
下集 第十一集 敬請期待
活人祭品主動奔赴邪神聚集的酒宴直到被吞食的一刻才知曉自身處境
抑或反客為主吞噬邪神並取而代之