本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
只要這個世上存在著正義
旁白  妹尾青洸
就必定同時也存在著邪惡
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
喲 竟然能抵達我奧拉克涅
編織於次元夾縫中的展開要塞異城
次元超越型高級幹部
機織怪人奧拉克涅
甚至不是吾等的死敵英雄 而是自己人
嘻嘻嘻 有點意思
妳的目的是什麼
蓋章…
我是來找您給這份文件蓋章的
會簽單
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special Force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special Force
第五集  與深淵中的魔物締結契約必將迎來神形俱滅的未來
而一抹微笑便能將其拯救宛如所羅門王的指環
新器材的申請終於通過了耶 博士
是啊 我們不停地提交申請也算有了回報
黑井津
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士 佐田卷始
助手 黑井津燈香
這樣一來可以研究更多的新素材了
等出了成果 說不定還能增加人手
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
新人助手 沃爾夫·貝特
話說博士 這個會什麼單是啥文件
那個啊 那是會簽單
完蛋了 我忘了還有這玩意來著
高級幹部的審批章
這個就由我和沃爾夫分頭去找他們蓋章吧
畢竟我們已經得到了梅吉塔斯大人的同意
只是走個形式對吧
確實 雖說是這麼回事…
哦 新器材啊
倒是沒什麼問題
萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
只是妳拿來的東西我多少會有些戒備
瞧您說的 我倆什麼關係呀
行吧
不過這種低效率的事情得盡快改改才行
低效率？您指什麼
黑井津 妳清楚所有高級幹部都在哪兒嗎
在 但又不在？
妳要找埃爾德利基大人對吧
他正在做實驗
實驗？
科學顧問型高級幹部 埃爾德利基
科學顧問型高級幹部
埃爾德利基
身上搭載了驚人的機能
被稱作費城計劃這一能力
能讓整個世界都完全無法感知到他的存在
埃爾德利基大人正在做這個能力的持久性實驗
雖然偶爾能聯繫到他…
感覺要現身了
埃爾德利基大人 請在這個文件上蓋章…
請問這個還要持續幾小時
過去最長的紀錄是一週
但是偏差範圍很大 我也不好說
打擾一下 請問您有見過這個人嗎
這附近應該有他的城池
哎喲 這個人長得好奇特喲
這附近沒見過長這樣的人
茂老頭子 你不是說有見過
一個巨大的黑影飛去山裡了嗎
是啊
這些高級幹部怎麼都喜歡自己造個住處啊
咒龍型高級幹部 法弗尼爾
負責管理帶有詛咒特性的特殊寶藏
咒龍型高級幹部
法弗尼爾
因為任務所需
他的住處在遠離人煙的深山之中
雖然有和本部確認過監視所的位置
但沒想到竟然在這麼深的地方
海戰型高級幹部
克拉肯
竟然能僅憑肉身潛到這麼深的地方
看來妳毫無疑問是個怪人了
但無法保證妳是阿加斯提亞的怪人
我只是…來找你給這個文件蓋個章
我克拉肯 不是自吹
乃是阿加斯提亞最謹慎的怪人
所以才會被任命管理這個監視所
接下來就讓我徹底地調查調查妳吧
難道說…
不要啊
妳先在這裡
寫下住址 姓名 年齡 血型
身份證號和製造編號
然後還有喜歡的語句和討厭的食物
第一次買的CD和座右銘
喜歡的異性類型和喜歡的雜誌
泡澡的時候是先伸右腳還是左腳
都要仔細地寫下來
我會聯絡總部 仔細確認是不是本人
等確認後再談工作的事
那個…能不能先讓我換件衣服
拿到蓋章 已經是兩天後的事了
竟然能通過這個牢不可破的捷豹基地
來到我這裡 黑井津
猛攻型高級幹部
捷豹戰士
以一介人類來說妳的體能確實不錯
本大人親自認可妳
謝了…
但是都這個年代了 你這種說話方式很成問題的
真的假的 抱歉
但妳可別想輕易得到我的蓋章
如果妳能打到我一拳 我就給妳蓋審批章
好啊
來這裡的一路上我也積攢了相當多的壓力
如果我擊敗了你 換我來當幹部怎樣
有本事妳就試試
受死吧
這是今天專門為妳準備的
和妳的頭髮相同顏色的香檳
那什麼 您給我蓋個章就行
不用那麼著急嘛
我特意包下這家餐廳 就是為了和妳共度時光
貝特小姐
貝特小姐？
根據你的情報網 應該是知道我的底細吧
當然 了如指掌
戰略諜報型高級幹部
隆古雷基·安克盧
但有什麼問題嗎
原來如此 所以叫長分布
不對 應該叫寬範圍
關於你的傳言我可聽過不少
聽說你對相當多的女性怪人動過手
是嗎
打個比方的話 是這個樣子嗎
只是碰了一下我的虎口 整個人就無法動彈了
肌肉的運動實質上是一種連續的流
而人造的怪人 則更容易為我掌控
糟了 這樣下去我會…
感覺怎樣 緊繃的肌肉是不是放鬆了一些呢
咦 感覺身體變輕鬆了
就是說我也對妳「動過手」了
審批的章子我已經給妳蓋好了
安克盧大人 太感謝了
區區小事 妳不用謝我
不過不知為啥覺得好氣人 我可以揍你一拳嗎
我沒少被女性這樣要求過
但只限一拳哦
好嘞
果然女性是種複雜的生物
搞定啦
印章總算蓋齊了
好痛好痛…
黑井津 妳沒事吧
不手下留情算是捷豹大人的優點吧
總有一天我要復仇
沃爾夫妳也沒事吧
安克盧大人沒有對妳做過份的事情吧
才沒有
二位辛苦了
不過蓋章這種事 真不想再有第二次了
可不是嗎
你好 這裡是怪人開發部
這裡是總務部 辛苦了
辛苦了
剛才你們提交的會簽單
經檢查 發現有兩處印章並非審批章
還有一處審批章的年份有誤
可以請你們重新製作一份嗎
鬼才會去做
以此為契機 阿加斯提亞的會簽單改成了電簽
宇宙貓怪人喵
艾露巴奇
動用黑色傳說的最高技術和預算製作出來的旗艦型號怪人。
興趣愛好是籠絡內心迷茫或沒有自信的年輕人，並觀察他們精神上的變化。
但製作者表示這一點和製作理念完全無關。
特殊能力
發出厲害的光線喵
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
嘻嘻
性價比
不是這麼輕浮的女人喵
耐久
很軟的喵
速度
很快的喵
力量
很強的喵
技巧
很厲害的喵
要不來看看喵…？
請看一下
請…
不至於吧 收下一包紙巾也不行嗎
英雄至少還會給我一拳
所有包含您回憶的物品
我們都會收購
請看一下
所有包含您回憶的物品
我們都會收購
我回來了
這傢伙誰呀
回來啦 沃爾夫
等會兒會有客人來 妳準備一下
客人？
這傢伙…不是 這位就是妳說的來客嗎
不是 這是博士啊
什麼情況 怎麼可以這麼帥
真讓人火大
實在讓人不爽
明明長著一張帥臉 卻非要遮住
我還在旁邊呢 真是不留口德啊
妳們兩個
所以今天為什麼穿成這樣啊
再怎麼說 在客人面前戴AR眼鏡也不適合吧
什麼人
妳誰啊
本小姐親自前來 你們卻這樣歡迎我
阿加斯提亞
秘密結社黑色傳說怪人研究所
研究主任 峰圓小春
我們是秘密結社黑色傳說怪人研究所
征服世界的未來 掌握在我們的手中
跪拜我吧 雜魚們
讓您久等了 峰圓博士
我是開發部助手兼前線指揮 黑井津
我是博士 佐田卷
博士妳完全搞砸了喵
作為一名社會人已經完敗了喵
這位狼人女孩 不好意思喵
博士無論如何都想這樣子登場喵
宇宙貓怪人
艾露巴奇
還逼我彩排了三次 我也是沒辦法才…
妳少說兩句 巴奇
邪惡組織怎麼可以像這樣子和善地打招呼啊
我是黑色傳說的峰圓博士
你最好記住我
我是艾露巴奇喵
多關照喵
黑色傳說是…
本大爺是來自秘密結社黑色傳說的怪人
白色短吻鱷
是那個鱷魚人的組織啊
那傢伙我們不是已經復活後還給你們了嗎
好啦 沃爾夫
非必要的話不要說哦
會很難辦的
那種低級糊弄 你們以為可以瞞過我們嗎
就算對身體動手腳
但只要查一下記憶 就一切都水落石出了
所以你們是來算賬的嗎
不是喵
挑釁對手組織然後被打爆這種事
根本沒法向上面報告喵
不如說是來統一一下口徑的
沒錯 我們也是有自己的立場的
不過…
好久不見 佐田卷
也是啊 上次見面還是在去年的交流會上
咦 你們認識嗎
當然認識 誰讓我們是同期呢
什麼
和博士是同期？
比我大？
喂 妳這種反應很沒禮貌吧
阿加斯提亞怪人開發部
似乎對我的怪人動了些手腳
但你們不要太得意忘形了
讓我來展示一下由本小姐製作的艾露巴奇吧
極為強大的肉體性能適合近身搏擊
眼睛發出的光線適合遠距離作戰
從人造器官到人造神經
精益求精毫無死角的傑作
我要讓你們瞧瞧她的實力
好 上吧 巴奇
已經沒有那個心情了喵
是吧 狼小姐
別貼著我啊
別這麼冷淡喵
這種身體僵硬的方式 這種移開視線的方式
明明是個女孩子
但毫無疑問…
宇宙貓怪人 艾露巴奇
是黑色傳說的旗艦級型號
雖然性能優異 但性癖卻很扭曲
是個處男
妳叫什麼名字 生日什麼時候
喜歡什麼類型 喜歡什麼雜誌
泡澡的時候是先伸右腳還是左腳
這傢伙怎麼回事 怎麼突然亢奮起來了
真是的 妳給我認真點啊
妳來這裡不是為了向我們炫耀妳的怪人的嗎
當然是
畢竟我們黑色傳說和阿卡斯提亞相比
規模不同 財力不同
遠見不同
也就是說不論你多麼優秀 也不可能贏我
博士在學生時代 考試從沒贏過佐田卷博士喵
是個走不出灰暗青春時代的麻煩女人喵
麻煩不要洩露我的個人信息啊
有點服從意識好不好啊
怪人只被當做設備而已喵
不受規矩約束的喵
我明白了 就是所謂的「老對頭」是吧
感覺挺好的 這種對手關係
怎麼可以把我和他說成是競爭對手呢
我不是說了嗎 本小姐可比他優秀多了
不信你看 我可不是普通的開發部博士
而是主任研究員
主任！
炫耀頭銜真是太遜了
這是最高級的凍頂烏龍茶
和珍藏的日式點心組合
請享用
我根本不在乎什麼頭銜之類
但從妳做的怪人我可以看出來
妳比以前進步了很多
很厲害 妳確實優秀 峰圓
話說大家有沒有覺得峰圓很煩
確實www
給人高高在上的感覺
就是那種覺得自己與眾不同的感覺
www礙眼
她總是一個人
峰圓她沒朋友的
她怎麼總是一個人
妳比那幫人優秀太多了
可不是 根本不想和她說話
不用在意
等進入社會 很快就能見分曉
哼 知道就好
我們沒有任何一處比你們差
喂 開發部
卡米拉大人
今天是超值星期五
你們準時下班吧
好的 卡米拉大人
超超超…超值星期五？
什麼東西啊 這種像是古老魔法名稱的制度
所謂超值星期五
是政府與商界推出的 促進個人消費的活動
為了能讓上班族在每個月末的星期五
享受比平時更豐富的娛樂活動
會讓員工提早下班
只要不影響工作
阿卡斯提亞仍舊在執行這項制度
還通過靈活排班 來保證大家的休假
還有這種事？
難道工作不應該盡可能減少休息
加班多少代表了你的價值嗎
咦
我們組織在這方面做的倒是意外挺好的是吧
是啊 加班也會按時長給加班費
申請帶薪休假也很容易通過
什麼
在黑色傳說任何時候都不可以用帶薪休假
加班前必須先按時打卡下班
下班時為了不讓外部人員注意到
必須走秘密通道離開
這才是上班族的職責吧
難怪黑色傳說的離職率超高
還經常聽到員工過勞死的傳言
就是所謂的黑心企業吧
咦
不…不可能
黑色傳說可是優秀的大型組織
而且我也是毫無疑問的事業贏家
只要仍舊忠於組織 勝利便永遠在我等手中
對組織的信任 是我未來的力量源泉
那個…您沒事吧
我們走 巴奇
超值星期五
不要以為憑這點福利就能贏過我
幾日後
黑井津 妳之前說的那些果然是謠言
我們所長笑容滿面地
不停對我說「勞動就是義務」
所以說 我沒有錯啦
剛畢業參加工作的新人
往往傾向於對公司的惡行裝作視而不見
精神連接
我們上嘞
噢嘎
身上寄宿著龍的力量
以善良之心終結邪惡
蒼龍神瑪威爾 在此登場
朝霞中降下的決心之雨
蒼龍神瑪威爾
驅散那陽炎吧
不要停下腳步 你無法改變我的天命
永遠伴你左右 我能看見光 耶！
永遠伴你左右
隨處可見的這種日常
我可以為你隨時捨棄
經歷了千百次的擦傷
我已經不會再為此流下眼淚
連已然從記憶中消失的過去
也要變成武器 與你一起
Ready
鼓起你的勇氣來 用你的利刃
將沒有答案的道路一刀兩斷 衝向未來
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
應該比那時候更加強大了
蒼龍神瑪威爾
(角色創作室 WoM·BoX)
蒼龍神瑪威爾 主題曲
『釋放全力吧 蒼龍神瑪威爾』
跑起來吧 將不安踢飛
以上英雄並非虛構
真實存在！
不要停下腳步 你無法改變我的天命
噢嘎
好痛
打到了
一點也不痛
看招
蒼龍神清刃劍
瑪威爾利刃
來堂堂正正地比試一番吧
沒關係的 我早有心理準備了
懲奸除惡 完畢
遭受無形力量凌虐的純樸靈魂
在洶湧怒火與焦躁念想中涅槃並以惡魔之姿現身