本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風澤中孚  禿禿  九十九　校對：御邪魔蟲　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：錯黨
我們秘密結社阿加斯提亞的偉大首領
阿卡西克閣下
屬下應您的召喚前來拜見
很好 絕對零度參謀梅吉塔斯
世界征服計劃進行得怎麼樣了
一切都按照預定順利推進中
按預定？
不會因為太懶散被別人趕超了吧
除了我們 企圖征服世界的組織可多了去了
這麼悠閒真的沒問題嗎
請看這邊
對於敵對組織我們一直有在調查
茨城縣 筑波市
到此為止了 嘉克
不會讓你們任意妄為的
時空戰士 茨城戰虎 R
企圖控制茨城縣的邪惡組織的頭領嘉克
已被時空戰士茨城戰虎殲滅
千葉縣 木更津市
高傲戰士 八劍來也
讓你們見識一下 我的木更津之魂
潛伏在千葉縣的海底帝國澤布
被鳳神八劍肅清
新瀉縣 長岡市
接受愛與正義的指引
我乃烈焰天狐 栃尾炎狐賽文
駐守在新瀉縣的邪王一族
已被炎之天狐栃尾炎狐賽文滅門
秋田縣 仁賀保市
海洋 山川 由我來保衛秋田
戰鬥的秋田名物 超神內伽
主要在秋田縣活動的怪人組織 惰弱兄弟會
已向超神內伽服輸
無一例外 都已被其宿敵英雄打敗
侵略也陷入了停滯
應該無需擔心會被他們趕超
知道了 很好
但是 梅吉塔斯
我們阿加斯提亞
難道不也同樣苦於應對英雄嗎
關於這一點還請放心
開發部那邊已經提交了新怪人的企劃案
是嗎 那我就靜候佳音了
相信您很快就能親眼見到一個
沒錯 整個世界都將為之驚恐的怪人
博士 如此可怕的事情我做不到
沒什麼好怕的
妳只需要相信這個怪人的力量就行了
怎…怎麼會
不管多麼可怕 都要做到最後
聽好了 這才是我們的使命
博士 怎麼可能做到啊
用這種十分鐘寫好的企劃書來做宣講
根本不可能的啊
可是我想破腦瓜子也想不出好點子了啊
沒事的 黑井津 妳可以的
宣講就交給妳了
不要啊
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
活在當下的力量是
任何人都擁有的 Power
只是不知不覺加上了枷鎖
你是勇猛果敢的 Flower
和不近人情的今天戰鬥
早上和鬧鐘的攻防戰
上午在企劃書和會議上心理戰
決不認輸  你一定能行
努力的你最美
相信總有一天會得到回報
相信 Wake up 自己的力量 Do it again
每個人都是特別的 Only one Let’s go!!
總是元氣滿滿地面對困難
決不放棄地堅持到最後
你“不服輸”的那股力量  是寶貴的 Special force
今天也元氣滿滿地向前衝
決不放棄地跨過難關
走吧 Stronger
你的美麗 Special force
秘密結社阿加斯提亞
你們的惡行到此為止了
終於現身了 劍神布雷達
今天就是你的末日
只要這個世上存在著正義
旁白 渡洋史
就必定同時也存在著邪惡
只要這種正義與邪惡仍然對峙
就一定存在不為人知的戰士們
第一集  企圖征服世界的邪惡組織裡  誕生令世人恐懼的怪人之際  她默默流下眼淚
阿加斯提亞前線企業大樓
秘密結社阿加斯提亞首領  阿卡西克
接下來開始新怪人的宣講會
說下今天的議事日程
首先是對新型怪人的使用進行說明
近戰型高級幹部  芬里爾
之後是問答環節
最後對是否採用進行表決
好了 可以開始了
是
我是怪人開發部的黑井津
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
助手  黑井津 燈香
請多關照
請大家看一下手邊的企劃書
萬能細胞型高級幹部
不滅的卡米拉
科學顧問型高級幹部
埃爾德利基
這企劃書是不是太薄了點兒
海戰型高級幹部
克拉肯
看著只有上次的十分之一吧
沒有問題
這是刪掉了不必要的噱頭
直指本質的一個企劃書
極地調查型高級幹部
薩拉曼達
什麼 以前的都是噱頭嗎
總而言之 只要造出了這個怪人
宿敵劍神布雷達的命數也就到頭了
都怪博士一再延長截止日
才招來這樣一個窘境
秘密結社阿加斯提亞怪人開發部
博士 佐田卷始
截止日其實是用橡膠做成的
雖然能拉長到嚇人的程度
但會在某個時刻 像忍耐到了極限一樣
非常響亮地炸開呢
那你倒是快點寫啊
必須想辦法把瞎編亂造這事瞞過大家 矇混過關
不然布雷達的命數還沒完蛋
我的工資核定先完蛋了
此次我們準備回歸怪人的原點
將重點放在了極其樸素的製作上
刻意廢除一些複雜的機關和機能
但同時又能對布雷達起到威懾效果 挫敗其戰意
所以採用了極其恐怖的外觀來表現他的攻擊性
請看
我們將其命名為 尼斯湖怪人尼斯夫
次元超越型高級幹部
機織怪人奧拉克涅
咒龍型高級幹部
法弗尼爾
黑獸變化型高級幹部
斯庫拉
戰略諜報型高級幹部
隆古雷基·安克盧
完蛋了
「什麼玩意 這不胡鬧嗎」
的氣氛像針扎一樣朝著我襲來
博士也是
就算是臨時糊弄一下
也不能弄這麼個弱雞怪人吧
但是 開弓沒有回頭箭
正如大家所見
這正是符合心懷世界征服之宏圖大業的
我等偉大組織的雄壯身姿
據點防衛型高級幹部  天岩戶
哪裡雄壯了
凍結戰型高級幹部
弗魯雷提
這不就是個布偶嗎
一個穿布偶皮套的大叔吧
沒錯 你說得對
利用這種乍看就是個普通大叔的設計
讓劍神布雷達掉以輕心
乃是戰略性的設計
猛攻型高級幹部
捷豹戰士
那還不是個大叔嗎
密探型高級幹部  佩利冬
記得她剛才還說什麼外表雄壯呢
我倒覺得合適
這個怪人挺可愛的呀
不行 這不可取 閣下
絕對零度參謀
梅吉塔斯
我們得從大局出發 這關係到部下的士氣
總之 宣講還沒結束
黑井津 請你繼續
來了來了
阿加斯提亞最為聰慧之人
集大權於一身的首席參謀梅吉塔斯
因其三倍於他人的工作量 也比他人偉大三倍
被大家稱為特里斯梅吉塔斯
是阿加斯提亞的脊柱
必須瞞過這位大人物才行
不然我的工資就危險了
宣講其實是一場戰鬥
儘管我這邊的戰鬥力處於極其不利的地位
但既然開始了 就只能應戰並獲得勝利
不要看他這副外表
其實尼斯夫有著強大的力量和耐力
尼斯
有著不輸劍神布雷達的實力
強大？
不僅沒有列出具體的能力數值
連他和其他怪人的對比圖都沒拿出來
您放心 之後一定呈上
但正如您在資料中看到的那樣
他手中握著的尼斯之劍參照了以往怪人的數據
擁有更優秀的性能
尼斯之劍？
妳不覺得這種命名方式太過簡單老套嗎
再說了 這個概念一開始就很薄弱
這個武器與尼斯湖水怪有關係嗎
況且還是劍 和劍神布雷達的武器重複了
還不如乾脆設定成女性 名字也改叫尼斯子
這樣還能和尼斯湖多扯上些關係
註：這裡的「湖」和「子」在日語中同音，都讀作「ko」。
確實大意了
看來這次就到此為止了
還…還沒完
哦 還能繼續戰鬥嗎
怪人的宣講會首要是要相信自己的怪人
如果連自己都不覺得強 就更難被採用了
但是這個隨便拼湊的怪人也太為難人了
既然如此
此尼斯夫只是他的偽裝
一旦劍神布雷達對他造成的傷害蓄積到一定程度
就會從他的體內誕生出一個
擁有足以耐受對應攻擊的新怪人
這也太帥了吧
原來如此
很有趣的想法
但是 這點預算真的能實現嗎
再說了 這種連企劃書上都沒寫的想法
恕我無法批准
綜上 該怪人企劃案不予採用
不予採用
本次會議就此結束
果然還是不行啊
這都要怪博士你啊 我要詛咒你
妳看起來情緒很低落啊
就是啊 竟然拿出那麼隨便的企劃
怪人也太可憐了吧
黑井津是真的喜歡怪人吶
畢竟…
梅…梅梅梅…梅吉塔斯大人！
您為什麼會來這種地方啊
怎麼 我只是在意開發部的動向罷了
那個企劃真的不是胡鬧著玩的
全是博士的錯
黑井津 這麼快就把我給賣了？
雖然是這個理
果然是為了應付交期胡編亂造的方案啊
這可不行 黑井津
如果妳提前打個招呼
我本來可以推遲開會日期的
而且你們倆這幾天為了趕工
是不是都沒怎麼睡啊
要勞逸結合
我還收到人事部的報告說你們沒有銷帶薪假
打倒布雷達固然重要 但身體才是本錢
畢竟優質的休息才能換來高的工作效率
那個 您不對工作失敗的部下處以極刑嗎
什麼
誰都會失敗和犯錯
但如果因此失去了真正優秀的人才
那才是最大的損失
黑井津 這次大會上妳提出的想法確實很有趣
這正證明了妳平時對怪人研究的投入
以及對新方案的不斷探索
重要的是腳踏實地在實踐中成長
期待你們的下個企劃 開發部
梅吉塔斯大人
可別再犯相同的錯
這次算是得救了
但是劍神布雷達該怎麼辦
尼…尼斯子！
皮套玩偶特化型怪人
尼斯子
這是…怪人沒趕上造出來嗎
皮套玩偶特化型怪人
尼斯子
她是基於史上最快提案製造，是在皮套玩偶方向進行特化的特化型怪人。
雖然不清楚為什麼選擇尼斯湖水怪為原型，但它攜帶的劍是從以前的怪物
廢案中直接拿過來用的。         實際上它只是黑井津穿了一件普通的皮套
人偶。
特殊能力
傷害蓄積到一定程度就會從體內誕生出一個擁有足以耐受
對應攻擊的新怪人
黑井津小姐
來自怪人開發部
智力
性價比
耐久
速度
力量
技巧
阿拉丁便當
兩份豬肉蓋飯 您久等了
飯糰 150日元
炸雞塊 350日元
全國免費配送               專屬優惠券                             炸雞塊推薦日
來了
謝謝店員小哥
您今天心情很好啊
發生什麼好事了嗎
因為工作難得進展順利呀
這樣啊 那真是好極了
是的 下個孩子應該是抽到寶了
感覺這次應該能佔據主動權了
是嗎 請問您從事的是什麼職業
這個嘛 是不便向外人啟齒的工作
不便向外人啟齒的工作？
看起來只是一幢普通的辦公樓
然而這裡卻是秘密結社阿加斯提亞的
前線企業所擁有的偽裝大樓
在它的地下隱藏著阿加斯提亞的總部
博士 午飯我買回來了
謝謝妳 黑井津
等這個做完就休息
情況怎麼樣了
剛做完調整
劍神布雷達
很快我就會用我引以為豪的利爪將你撕碎
哇哦 幹勁十足啊 沃爾夫
那是自然 因為這就是我誕生的意義
看來這次我們是真的抽到寶了
雖然我們一直在失敗
但我相信這次我們一定會佔據主動權
最棘手的腦幹部分已經完成
這就等於是大功告成了
博士 黑井津小姐
趕緊給我準備一個身體
讓我立刻去跟布雷達戰鬥
稍安勿躁 沃爾夫·貝特
這次我們的企劃很順利就通過了
身體部分也已經完成了70%
真是太棒了 博士
要是每次任務都能按這個進度推進那該有多好啊
我現在通過電信號
將你身體的想像圖以及戰鬥姿態發給你
在你身體完成之前
你要一直在電腦空間中用虛擬現實
不停地進行模擬戰鬥訓練
混賬
滅了你
好想立刻就滅了真正的布雷達
很快就好了 沃爾夫·貝特
去讓布雷達見識見識你那
兇猛的肉體 恐怖的體格吧
所有工序完成
看來我的身體終於製作完成了啊
終於完成了 等得我都不耐煩了
我總算降生到這個世界了
然後我要血祭布雷達
請尊重隱私
這是怎麼回事
怎麼會變成女人的身體
妳醒了啊 沃爾夫
太好了 能正常活動 沃爾夫
運行狀況基本沒來得及確認
之後會好好檢查一番的 妳不用擔心
不對不對 你們先等會兒
我的身體到底怎麼回事
這和腦內模擬的設計圖完全不一樣啊
這是因為啊
哇 已經完成了啊
沃爾夫 真的變得可愛了呀
幹得好 開發部
首領閣下
這到底是怎麼回事啊
這是因為在妳的身體就快完成的時候
被閣下看到了
什麼嘛 這樣子一點也不可愛
但是閣下 您不是在會議上同意了嗎
我明明一開始就說了要女孩子類型的啊
誒——
然後我們就沒日沒夜地從零開始重做妳的身體
能趕上真是…真是太好了
我們又闖過了一關呢 黑井津
哪裡過關了啊
說好的兇猛的肉體 恐怖的體格呢
不用擔心
這副身體某種意義上來說也很兇猛的
這個身體的某一部分確實很恐怖
不帶這樣的吧
別擔心
雖然外表改變了 但完全不影響性能
可能多少會有些故障 但之後會打上補丁的
瞎胡扯 這根本不是重點
放心吧 我們組織對多樣性接受程度很高的
也不是在說這個啊
那為啥不乾脆把腦子也改了 直接弄成女怪人啊
為什麼還用之前男人的腦子啊
哪有那麼多的預算啊
辛苦了 佐田卷 你可以下班了
好 明天見
那位熟客說的「不便向外人啟齒的工作」
是有些不便向外人啟齒的工作呢
誒呀 好可愛
今天的孩子是抽到寶了呢
把主動權交給我吧
到底是什麼啊
不便向外人啟齒的工作到底是什麼啊
打工的時候盡想這事了
這個反應是…
出現了嗎 可惡的阿加斯提亞怪人
系統準備完成
布雷達
變身
佐田卷健司使用內置在劍神手環中的玉剛鎧甲
來變身為無敵的戰士 劍神布雷達
劍神 布雷達!
感謝協助本次出演的各位地方特攝英雄
時空戰士 茨城戰虎 R（茨城元氣計劃）
時空戰士 茨城戰虎 R 主題曲《生命的珍貴》
鳳神八劍10（株式會社八劍魂）
鳳神八劍10主題曲《我的英雄 ~貫徹自我~》
烈焰天狐 栃尾炎狐賽文（毘工作室）
烈焰天狐 栃尾炎狐賽文主題曲《戰鬥吧!! 栃尾炎狐賽文》
超神內伽（內伽工作室）
超神內伽《NEOROCK》
以上英雄並非虛構
真實存在！
終於現身了 布雷達
我一定會打倒你
近戰特化型怪人
沃爾夫·貝特
拿到特別補貼 換回我的身體
妳…這傢伙也太不知廉恥了吧
劍神布雷達 佐田卷健司 22歲
從未有過女朋友
去死吧 布雷達
貝特利爪
不能被她的外表迷惑
怪人的戰鬥力可不容小覷
破碎之刃
雖然我的力量在她之上
但她確實躲過了破碎之刃的斬擊
果然是個不能掉以輕心的對手
可以嘛 布雷達
但可不要以為這就是我的全部實力了
什麼
我也差不多該認真起來了
覺悟吧
劍神布雷達 佐田卷健司 22歲
對女性毫無抵抗力
喂 你怎麼回事啊
能認真點跟我打嗎
等一下 沃爾夫
幹嘛啊 別妨礙我打架
我發現裝甲部位出了故障
這樣下去妳會變成單純的暴露狂的
回收
她可不是失敗品
本來就是這樣設計的
什麼啊
果然不該搶進度啊
看來今天又要通宵了
快想想辦法啊
因為首領的一句話而被逼入窘境的開發部
據說之後從絕對零度參謀
梅基塔斯大人那裡得到了特別補貼
下集 怪人開發部的黑井津小姐
沉溺在黑暗中的惡鬼之音不絕於耳  傳聞中的地獄使徒攜恐怖在此覺醒
第二集