距离发射还有九天
单人房 浴室
晚安 伊琳娜
伊琳娜
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
吸血姬
我一直在等你
是没睡着吗
为什么这么问
你都长黑眼圈了
还说我 你的黑眼圈不是更厉害吗
天太冷了 睡不着
走吧
嗯
伊琳喵这是怎么了啊
谁知道呢 估计是太累了吧
第一次见她这样 好让人担心啊
嗯
不吃点吗
正准备吃呢
等下
这下可麻烦了啊
训练中心 高温训练室
没事吧
嗯
不错不错 这样子才像个实验体嘛
她今天好像一直状态很差啊
嗯
要一直这样子的话 还能撑到发射吗
你们两个听好 现在的我完全没问题
没问题就赶紧开始下一项训练
离心加速器和缺氧实验
距离发射剩余8天
我热了点罗宋汤
我免了
你今天不就只喝了点水吗
人类的饭不合我口味
你之前不都是正常地吃了嘛
今天是要做旋转降落训练吗
别说傻话了 终止了
以你现在的状态去做这个是要出事故的
没问题的 已经没时间了吧
别把我和弱小的人类混为一谈
伊琳娜 没事吧
没事 就是稍微滑了一跤
去医务室吧
都说了我没事
适可而止吧
在这节骨眼上逞强
你之前所做的一切努力都会付之东流
好吧
训练中心 医务室
恐怕是疲劳所致的贫血
贫血
不过她和人类不一样 还是先静养看看情况吧
明白了
你这到底是怎么了
你身体都这么糟糕了 就老老实实说吧
我做了一个噩梦
梦?
我梦到我被卷入了火箭爆炸
我就像那头实验动物一样被炸成了渣渣
从那之后身体就一直不在状态
万幸明天是周日 好好休息一下吧
嗯
虽然就这样静养了一整天
她还是没有任何恢复的迹象
尝一点吧 给你做的牛奶粥
医生已经放弃了 他说用常规的治疗人类的方案可能不管用
这样下去 训练是没戏了 更不用说发射了
血之契约
我感觉训练造成的疲劳是一方面 精神层面的问题也很大
赤松林荫道
她一直非常好强 不愿跟人提自己的困难
在还不习惯的环境中太过逞强 受到了挫折吧
虽说是她自己的选择 但说到底也还是个17岁的孩子啊
就这么让她做好赴死的觉悟…
我没能设身处地的为她着想 是我的错
列夫
话说回来 吸血鬼贫血是哪门子事情啊
说「牛奶可以用来代替血液」
不喝牛奶不就没办法摄取营养…
血液
很好喝 感觉全身发烫
涌出难以置信的力量
血液 阿妮雅 给她喝血怎么样
我觉得值得一试
不行 绝对不行
我绝对不喝
但是你说过喝完血之后会充满力量吧
但是那输血包里的血是来历不明的人的血吧
是这样…
那种血我绝对不喝
身体会被玷污 反而会更不舒服
但也有可能有效啊
那还不如让我死了
好不容易拿来的血 现在却成了这样
要是那时候我没带她去坠落现场…
要是不做点什么 伊琳娜的梦想就…
我想比人类更先到达宇宙
只要能这样 就算被处理掉也无所谓
伊琳娜
我…
如果是我的血可以吗
我虽然是人类 但并不是来历不明的人类吧
这倒没错…
那就没问题了吧
那…可是…
不过咬脖子我有点怕 你还是从胳膊吸吧
等等
你是认真的吗
认真的 我要尝试全部的可能性
毕竟我想帮你实现飞往宇宙的梦想
我明白了 那就让我吸你的血吧
好
啊…我去外面看着不让别人进来
我要怎么做
我不知道 交给你了
可是我也不懂… 你害羞什么呢
不知道
那就像打针那样吧
我要不要先去刷个牙
不用了
我好紧张
我也是
像这样?
那我就不客气了
好点了吗
擦擦嘴吧
讨厌 你别盯着我看
你脸色好多了 恢复健康了吧
真的 身体温暖了许多 心里也轻松了
这样一来飞上太空也没问题了吧
你不会感觉不安吗
为什么
要乘上有可能会爆炸的导弹飞向宇宙
要说没有那是在骗人
但这是我不惜性命也要实现的梦想
不惜性命…
我活着的意义 只有飞上宇宙
为了这个梦想我可以抛弃一切
为什么你能这么想
原因有很多 很难用语言表达
唯一能确定的是
我想飞上宇宙的心情
比起我 你更不得了
为了上太空而成为实验体
是啊
我们要乘上的不是杀人的导弹
是承载梦想的火箭 所以不会爆炸的
一定是这样
不过你说「我们」要乘坐 那你也得先摆脱替补的头衔
你又在笑
你看错了 我去把阿妮雅叫来
列夫
谢谢你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子
距离发射剩余7天
你要延期发射日?
是的 安全性还没有达到标准数值
加尔基夫办公室
数值无所谓 我只在乎能不能成功
现在看来 生还的可能性大约有3成
能完成飞行就够了
可是如果再有一个月 生还率就能更…
不能延期 发射日期已定
可是…
只要它在正式发射的时候能生还就好了
「今天的不可能会成为明天的可能性」
是吧 厂长同志
无视研制进度吗…
主任 您还是休息一下吧
与其担心我不如多担心一下你的火箭
不惜一切代价 不能让火箭爆炸
飞行的最后准备
距离发射剩余6天
旋转跳伞训练
好痛
别吵 你忍一下
你没事吧
我们收到了委员会发来的实验飞行的通知
委员会指示 像以往的动物实验一样
要在飞船上安装炸药
炸药… 已经确定了吗
没错 万一太空舱有坠落到其他国家的迹象
为了保密 会让其自爆
伊琳娜再努力 也可能只是徒劳
怎么了
没什么 今天就到这里吧
下次你得单独进行了
明天是进行跳伞训练的最后一次机会
训练中心 高温训练室
自爆处理…
虽然很残酷 但我们也无能为力
这种过分的计划直接终止就好了
强行按照不合理的计划表走
也是为了赢联合王国吧
她不就成为了这场战争的牺牲品吗
这个话题就此打住吧
我认为你说的是对的
也希望你能成为宇航员
所以 请你一定不要走歪路
我明白
谢谢你 弗兰兹
今天是最后一次在这里喝碳酸水了吧
问你啊 在爵士酒吧喝的那个红色饮料是什么呢
你指的是茱萸果实的настойка吗
对 原来是настойка啊
在我的村庄 要到20岁以后才能喝酒
所以到20岁生日那天我想再试一次
到时候我会给你过生日的
唔
距离发射剩余5天
训练中心 离心加速训练所
她居然能扛住副所长的虐待
你看他还在睡觉
怎么
已经到结束时间了吧
机器的情况有奇怪
唔
出故障了吗
停不下来了
这样子下去她会死的啊
弗兰兹 快把机器停下来
糟糕
吵什么吵
出现故障了 机器停不下来了
可恶
你小子打算干什么啊
我去切断电源
别乱搞啊
我叫你住手了啊
快停下来啊
我有义务保护伊琳娜
好像要停下来了
伊琳娜
你还好吧
我还以为要死了呢
我这就去叫医生来
你知道你做了什么吗
都是因为这个污秽坐了进去 机器才会坏掉的
你给我知耻啊
你那是什么眼神啊
当然是藐视你这个可怜人的眼神
你说什么
你还敢说
动用暴力 就是来自你们人类的神明的神谕吗
污秽 你给我死在太空吧 就像那只狗一样
快住手
你还敢践踏伊琳娜的梦想
到达谁才是污秽啊
你小子
就是像你这样子没心没肺的人伤害着她
同为人的我都为你感到羞耻
你别再碰伊琳娜了
快向她道歉
列夫 别管我
快道歉
快住口啊
够了
对于上级的恶言 恶行
破坏训练仪器 违反命令
我会把你告上军事法庭的
你被炒了
等一等 错的是我
发生什么了
都是那家伙的错 抓住他
没办法带你进行旋转跳伞的单独训练 非常抱歉
但是你的话一定没有问题
列夫
抱歉 弗兰兹
单人牢房Ⅳ
等你的处分下来之前就待在这里吧
宇宙开发都市「莱卡44」
入境大门
这次发行实验是国家机密
就连宇宙基地之中的研究人员
最多也就只知道要发射试验机
请问 列夫会怎么样
听好了 N44
别擅自在基地里瞎逛
距离发射剩余4天
共和国联邦内 阿尔维纳尔空港
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕阳伴随着平缓的呼吸声悄然坠入梦乡
明日をつなげてくように
如同将今天与明日相连
しるしのない
我们所照亮的
僕らが照らした道
人迹未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼帘的群星的轮廓
誰かが決めた世界じゃない
这并非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因为这个世界是如此缤纷多彩
この空で君を見つけた
我在这片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知为何 今天也变得如此惹人怜爱
君と笑ってたいな
真想与你一同欢笑度过每一天
彼岸花的料理展