你这功课完全没做足诶 真的有想好好送我吗
звезда
爵士乐酒吧「星星」
抱歉
临时停业
等等
今天哪里是你的送别会 不是我的打气会吗
叽叽喳喳好吵诶
打气…打气 好像确实有说过啦
没办法 再去找其他店吧
嗯
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
冷春
这是什么 什么时候的事 是谁啊
电影院
他登上月球了吗
不会吧不会吧 这是假的吧
大宇宙航海
确实是假的
假的吗
毕竟只是电影嘛
剑指月球！带着全人类的梦想
向漆黑的宇宙进发！
电影？
要去看看吗
嗯
哇好厉害 这火箭是真的吗 它在飞诶
好厉害
啊啊啊 危险 啊
嗨呀 搞砸了呀
抱歉
没事 等下再收拾就好
比起这个 来看后续吧
嗯
恭喜恭喜
喂 前面的给我坐下
太好了 真的是太好了
肚子饿了呢
要去吃点什么吗
不用了 看这个
阿妮雅让我带上这个 两人份的晚餐
好嘞 机会难得 我们去个风景好点的地方
来次夜间野炊吧
贝尔加湖
这个是？
自己打开看看呗
холодец
哇 这不是肉冻吗
难道是你亲手做的
嗯
听阿妮雅说这是共和国庆祝时候吃的一道菜
庆祝什么
提前庆祝啦 即使列夫你当选了宇航员
我那时候不也不在你身边吗
我给你切好 快点吃啦
嗯
给你
谢谢
味道怎么样
很好吃 超好吃的
太好了 我没有味觉所以还挺担心的
说来你是怎么调味的啊
我让阿妮雅试吃了好多好多次
这可太难顶了
既然你已经把它吃了 那一定给我当选宇航员哦
当然 我可不想被吸干成木乃伊
我在太空中也看到极光了
就像是裹住地球的一缕轻纱
美极了
嗯
我想让伊琳娜吸我的血
想再一次体验那甜美的痛楚
虽然理智而言不可理喻
但我的本能却对此渴求不已
不是手臂 而想让她咬我的脖颈
伊琳娜
别笑啦
嗯
伊琳娜 再来一次吧
怎么了
公交要来了
你不想让别人看见我们在一起吧
对不起
怎么会呢
你什么都没做错
但是
别说了
列夫
不行
我会没事的 你要加油
等你从太空回来 我们再见吧
就这么说定了
列夫 你在这里做什么
野餐
准备好了吗 伊琳喵
嗯
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子
人类史上首次载人航天飞行
刚刚我们收到了来自中央的消息
训练中心 演讲室
载人航天的日程决定在了4月10日到20日之前
也就是说如果快的话我们剩下的时间已经不到一周了
即便现在
想必各位也在因为正式宇航员尚未决定而感到不安吧
最终结果将由阿尔维纳尔的临时委员会决定
但其日程尚未告知我们
了解
为准备升空
我们将于今天下午五点
离开这座城市
尽快收拾好行李
是
他们从莱卡44出发之后
没有直接去往阿尔维纳尔火箭发射场
桑格拉德 美丽的大广场
而是来到了桑格拉德的建国者陵墓
其目的是
拍摄首次载人航天飞行的官方纪录片
但是拍摄对象只有列夫和米海尔二人
这意味着 最终的宇航员会在他们两人之中选出
你们二位的表情太僵硬了
不过这毕竟是向建国之父表达敬意
气氛严肃点也没什么
接下来要拍日常生活的片段
表现得高兴点吧
您是…
好久不见
秘书同志
您为什么会特地来这里
那当然是
因为似乎会很有趣
您刚刚说要拍日常风格的摄影是吗
嗯 我说了
但这里是桑格拉德
没错
因为你们在火箭发射前后都是在这里生活的
本来就是这么一回事嘛
原来如此
闭锁都市莱卡44的情报不能对外公开
好 可以了
先休息一下吧
表现出日常的感觉 还挺累人的
那倒确实
观摩别人摄影意外的无聊
我差不多该走了
在那之前 告诉你们一件好事吧
载人航天成功后 将在这里举行庆典
到时候会有20万人聚集在这里
那会是建国以来最大的庆典
淹没广场的人 除了人还是人
40万只眼睛将会注视着站在那的英雄
以此为条件 你们觉得什么样的人
才可以成为史上第一位宇航员
是足以担负英雄之名的人
回的得很正确
列夫你呢
我最适合
虽然我很想这么说
说实话 我也不知道
真是个诚实的孩子
但我知道必须要具备的特质
是赌上性命也要飞上太空的心情
这也是正确答案
你们俩个回答的很棒
再见
请留步
还有什么事情呢
作为参考 请问您觉得什么样的人
才适合担任史上第一位宇航员呢
喂…
我想想…将我们引领向新世界的革命家
开个玩笑
下次就在你们成为宇航员之后再见吧
祝你们旅途愉快
那个 你觉不觉得她没一句真话啊
嗯 是啊
那里有卖冰激凌哦 伊琳喵
阿妮雅 可以别再叫我伊琳喵了吗
为什么
因为你比我年长
那小伊琳娜怎么样
小…
不可以吗
你随便吧
好 那就这么叫了
我去买几个冰激凌 你就在这里等一下我哦
小伊琳娜
真拿阿妮雅没办法
那是…
列夫…
列夫
你想去哪
伊琳…
给我看好她
非常抱歉…
伊琳娜…
不要擅自行动
桑格拉德 国立军用科学医院
张开嘴巴
上面下命令了
让我在局长同志的设计局工作
怎么可能让我在设计局工作
他现在还相信着我所说的话吗
现在像这样接受着检查也算是有一半真话了
但这也只是到人类飞上宇宙前
成功发射之后 我的存在必将成为眼中钉肉中刺
到那时 我一定…
小伊琳娜 检查辛苦了
那个 今天和列夫在一起的是？
是米海尔吧
两个人都在拍照 也就是说…
其中一个将会被选为宇航员
果然如此
好厉害啊 列夫距离实现梦想只剩最后一步了
是呢
那么就让他成为祖国的英雄吧
明白了
然后快递员认为对N44已经进行了足够的后期观察
应当尽快将其处理掉
还有让她活着的价值吗
她这么可爱就这么杀掉也太可惜了吧
要不把她当作演员或者歌手卖掉
联合王国也是有着丹皮尔的明星
丹皮尔=新型血族
你在开玩笑的吧
当然是开玩笑
但是我是真的想在这无聊的世界之中发动革命
联合王国也好 快递员也罢
一场将一切颠覆的革命
你也是这么想的吧
吸血鬼 伊琳娜·卢米涅斯克
她不就可以成为这场革命的武器吗
阿尔维纳尔宇宙基地 职员宿舍
发射日期决定了
预定发射时间是3天后的4月12号早上9点
将由…
列夫·雷普斯中尉你来担任宇航员
遵命
这是为什么啊
我可是在所有的科目之中都取得了比他更好的成绩
为什么会选择列夫啊
我国的火箭搭载了民族的梦想
只有能履行肩负大伙的梦想 带给大家笑容的职责之人
才有资格成为英雄
这就是选上他的理由吗
不 这只是我个人的想法
米海尔中尉
如果列夫出现异常的话 就由你来代替他
准备好
遵命
阿尔维纳尔宇宙基地 火箭仓库
好久不见了呢
是的呢 局长
你没什么大碍吧 感觉你瘦了
没什么 看到你的脸之后我就精神倍棒
呼叫代号吗
是的 虽然有些条件
但是我还是想和即将前往宇宙的你商量商量再决定
伊琳娜的代号彼岸花是这么决定的
那个啊 是因为彼岸花的花语
愿有朝一日 能迎来重逢
你有将这个告诉她吗
告诉她了
应该是感受到了其中希望她能平安归来的意思
她很是开心
是这样子嘛
那么 有没有花语是祈求不在自己身边之人的平安的花
我想在宇宙为重要之人祈福
有了 紫菀花
紫菀花
桑格拉德 国立军科学医院
伊琳娜
列夫
到时间了
小伊琳娜
嗯
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕阳伴随着平缓的呼吸声悄然坠入梦乡
明日をつなげてくように
如同将今天与明日相连
しるしのない
我们所照亮的
僕らが照らした道
人迹未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼帘的群星的轮廓
誰かが決めた世界じゃない
这并非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因为这个世界是如此缤纷多彩
この空で君を見つけた
我在这片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知为何 今天也变得如此惹人怜爱
君と笑ってたいな
真想与你一同欢笑度过每一天
谎言与真相