哦 早上好啊列夫
今天不用管吸血鬼那孩子的训练了吗
距发射还有14天
嗯 暂时是分别行动
我又变回候补宇航员替补了
哟 好久不见啊列夫
是照顾怪物的那活丢了吗
不是啦 伊琳… N44现在正在消声低压室进行孤独训练
那个训练啊
嗯 在此期间我就回来这边了 多多关照了
所以训练得怎么样了
她要是不能很好地完成作为实验体的使命
头疼的可是我们
很顺利 孤独训练已经进行三天了 一点抱怨都没有
那还挺厉害的
我想在宇宙被人类玷污之前看看月球
伊琳娜 你现在在想些什么
训练中心 消声低压室
真想拿掉这个
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
单独的训练
今天一位视察员特地从桑格拉德过来
距发射还有13天
我叫琉德米拉·赫尔罗瓦
训练中心会议室
今天我带来了加尔基夫同志致你们候补宇航员的一封信
同志们 你们当下肩负的使命
对祖国的重要性相信已无需多言
联合王国选出了7名宇航员组建了赫耳墨斯七人组
那么我们共和国也必须超越他们
梦之队六人组 ——Мечта Шесть
注：Мечта Шесть，俄语，梦 六 两个单词
我们将采用更加少数精英的策略
选拔出六个人作为我们的正式候补宇航员
选拔考试将于明年一月举行
你们肩负着我们祖国母亲的名誉
同志们 请自勉
是
回答得很好
那接下来去参观一下训练现场
在此之前 你们有什么问题吗
请说
我叫米海尔·雅辛
我想知道我们将要乘坐的飞船的研发情况
你是在在意之前阿尔维纳尔的事故吗
前几天阿尔维纳尔发生的大规模爆炸事件
让我们想起了不想回忆起的惨痛记忆
五个月前 阿尔维纳尔航天基地
两条实验犬在这次事故中丧生了
要是自己坐在里面的话…
在场的每个人都不禁这样想到
还请放心 前几天的那起事故和这是两码事
而且我们也在不断改进
很快将会进行帆船六号的实验
Парусный
而且你们还有N44这个实验体
据说联合王国计划来年一月送一只大猩猩上天
而N44的发射计划在今年12月
时间上赶在他们前面 而且吸血鬼还是比猴子有用多了
确实确实 不管怎么说至少还有N44来当我们的替身
毕竟就是为此而设的实验体
嗯 这确实是最好的安全措施了
那这边请
好期待哦
训练中心 耐热训练处
训练中心 离心加速训练处
在各种训练项目中 跳伞训练被视作最重要的环节之一
该项目的成败直接决定了乘员的生死
不好 他正处在旋转状态
还有意识吗
振作起来 俞斯汀 会好起来的
哎呀真遗憾 他这算是出局了
恭喜恭喜 列夫·雷普斯中尉同志
有人掉队就有人能借此脱离替补
这是个重回候补宇航员的好机会呢
就算能靠着别人的不幸复归了 我也高兴不起来
这样吗 但别人又会怎么想呢
同志们 要是因为这点小事就开始动摇了
那是绝对无法成为祖国的英雄的
你们当中只有六个人会脱颖而出
载入祖国光辉史册中的会是谁呢
很期待你们哦 即使你们各位现在还藉藉无名
别急着走 无聊的训练已经看够了
列夫同志 想让你给我看些东西
训练中心 消声低压室
这些问题都什么鬼啊
我又不是个小孩子
真是的 什么时候能放我出去啊
澡都没法洗 今天这都第几天了
时间到了 关灯
那就是N44吗 挺可爱的 真的跟小动物一样
N44不是动物 是跟我们一样拥有智…
吸血鬼
与我们相似但又不同的存在
不同情况下也可以是被憎恶的对象
反正不是人类
她…
实验结束后N44会怎么样
谁知道呢 现在还不能下定论
为什么问这个
是觉得她很可爱
所以在实验后要像养小狗一样养它吗
怎么可能
但是禁止你在执行计划时带入私人感情
吸血姬计划 不容失败
Nosferatu
差不多我也该回去了
各位贵安
明天就能出来了
就快结束了 加油啊
实验体
废弃处理
我也会被杀死吗
不行
我绝对不会输给区区人类
不会输 不会输
列夫…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子
距离发射剩余12天
你没事吧
做得不错
列夫…
来 这是奖励你的
柠檬苏打水
你觉得这样我就会开心了吗
但是倒掉就太浪费了 我就喝了吧
你笑什么
不 没什么
你直接叫我的名字让我很开心
我要是跟她这样说了感觉会被她咬
好 看来你已经完全复活了
虽然很想让你今天去休息
但是距离火箭发射已经没多少时间了
抓紧继续训练吧
距离发射剩余11天
消声低压室里的孤独训练感觉怎样
不过如此
真的吗
你什么意思 你是在质疑我说的话吗
不是 我只是在担心你
我们在做那项训练的时候
最开始的时候三天就顶不住了
人类真是没有耐性
确实
我们人类或许并不是我们想的那样优秀的种族
嗯 我从心底里这么觉得
是啊 我也这么觉得 真的是…
距离发射剩余10天
训练中心 耐热训练处
我都听说了 列夫
你在那之后紧接着就带N44进行跳伞训练了对吧
是的 跳伞的经验越多越好
我想趁现在尽可能让她多跳一次
说不定就是这一次经历拯救了她的性命
真是不得了的魔鬼教官
被当成魔鬼也无所谓
我绝对不会让她死
怎么能让她死啊
你喜欢她吗
看来确实是喜欢
你说什么呢 这只是作为监视者…
再过不久我可能就要离开这座城市了
弗兰兹 你不当技师了吗
应该是…外调
你被副所长排挤了吗
如果你不介意 可以和…
没关系 当我什么都没说吧
好 差不多该从这灼热地狱里把公主解放出来了
列夫
嗯
听好了 单独跳伞要做的事情和绑在一起的时候没有区别
保持腹部向下的姿势
用四肢利用空气阻力 保持身体平衡
掌握时机开伞后 就向着目标点降落
绝对不要让脑袋朝下
放心 我就在你旁边
随时可以开始
好 3 2 1 0
伊琳娜 手
列夫
没关系 我跟你在一起
不要向下看 看着我
差不多是时候了
很好
接下来只剩着陆了
五点着陆
脚尖 小腿 大腿 背部 肩膀
成功着陆了
伊琳娜 你做到了
干得漂亮
嗯
伊琳娜
别碰我
你这个人类
虽然说稍微有点偏离预定降落位置
但是对于第一次来说做很棒
下一次我是不会失败的
不 接下来你要体验旋转状态下落
旋转状态
嗯 当进入大气层后没有从返回舱中正常弹射出来的话
可能会发生的最糟糕的情况
宇航员会在空中坠落的同时身体快速旋转
如果真的出现这种情况
宇航员就必须要稳定下坠的姿势 打开降落伞
不然的话就会失去意识 就这样撞向地面
这我可没有吓你
下次我们绑在一起来让你体验这种情况
这是很危险的训练
你认为我是魔鬼也没事
没有这回事
欸
我不认为你是魔鬼
这训练是为了我能活着回来吧
是 是的
实验体 废弃处理
这就是我在这里的待遇
而列夫 你却希望我活下来
伊琳娜
你这个人真的好奇怪 竟然不把我当作物品
说的也是呢
但是我也想飞往宇宙
是和你有着同样梦想的人
随便你怎么想
但是对于我来说
人类是杀害我父母 烧毁我故乡的敌人
嗯 抱歉
不要你道歉
就算你道歉了也没意义
但是我认为至少你不是坏人
什么
就是这么一回事
唔 那是什么
陨石吗
发生了什么
过去去看看吧
距离发射日还剩9天
那是飞行舱吗
究竟发生了什么
很快将会进行帆船六号的实验
Парусный
难道说…
我说列夫 快看那边
乘坐在返回舱里的是实验犬
恐怕这是…
伊琳娜
你没事吧 伊琳娜
振作点
列夫
请你详细汇报情况
也就是说帆船六号发射失败了吗
Парусный
是成功发射了
阿尔维纳尔宇宙基地 控制室
并且到达预定轨道
数据传输也没有出现异常
那么为什么变成这样子
但是在返回大气层的时候出现了问题
不仅进入的角度出现了偏差
隔热板也出现了故障
所以我们发送了自毁指令
也就是说 你们让它自爆了吗
那么 还能按照预定计划进行N44的发射吗
推迟计划可是不被允许的
明白
现在的发射成功率是多少
就目前来说 三成左右
我不是听说有五成的吗
之后我们会不断进行改进
发射的时候一定能到达五成
很好
但是不管怎么说 下次的发射也会在返回舱放置炸药的吧
这是…
坐在上面只不过是和狗一样的实验体
万一坠毁到国外的话
我们必须守住这个机密项目
明白
为了我等伟大的祖国母亲
首席同志
我没事
下次我们一定…
虽说应该用不着我说 但是这件事要绝对保密
明白
亲眼目睹坠落事故的发生真不走运呢
没事吧 它不会在这时候掉链子吧
她现在只不过是受到了点惊吓
N44一定会振作起来的
我绝对会让她振作起来的
如果不能的话
不只是你 就连我的脑袋也会是这个下场
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕阳伴随着平缓的呼吸声悄然坠入梦乡
明日をつなげてくように
如同将今天与明日相连
しるしのない
我们所照亮的
僕らが照らした道
人迹未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼帘的群星的轮廓
誰かが決めた世界じゃない
这并非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因为这个世界是如此缤纷多彩
この空で君を見つけた
我在这片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知为何 今天也变得如此惹人怜爱
君と笑ってたいな
真想与你一同欢笑度过每一天
吸血姬