雷普斯中尉同志
N44所乘火箭的发射日期已经定在了12月12日
训练中心 所长室
它能在这里训练到火箭发射前一周
也就是说只剩下三周时间了
N44现状如何
很顺利 在截止日期前应该可以通过所有项目
很好 知道了
维克多中将 请问火箭和宇宙飞船现在造得怎么样了
已经没多少时间了
第一设计局
非常时期的食物及装备的轻量化只是第一步
都给我提起劲来
责任由我来承担 听明白了吗
是
想要将体积远超狗的N44送上太空
需要对当前的飞船内部进行大规模超过预期的压缩
改良又一拖再拖 搭载设备故障的可能性也不断升高
现在还不能倒下
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
湖边的誓言
训练中心
综上所述 飞船将在1小时50分的绕地一周飞行后
训练中心 教室
回到大气圈 并于阿尔玛平原降落
之前也提到过 你中途就会被飞船弹出 打开降落伞降落
虽然你还没进行单独的跳伞训练
但你必须要在剩下的三周内学会
知道啦 好了 来开始训练吧
接下来是离心加速器对吧
这天 宇航服被送到了训练中心
训练中心 会议室
候补宇航员们也都还没穿过这个哦
哼哼 那我是首发咯
这些装备兼备耐久性与气密性
而这显眼的橙色是为了保证即使在雪地降落也容易被发现
好热… 好重…
回程的时候可就是要穿成这样跳伞的
做好心理准备哦
喂 不赶紧换衣服要感冒的哦
别盯着看啊
没看没看
既然你是我的负责人
那倒是给我准备好要换的衣服啊
训练中心 厕所前
听说吸血鬼试穿了宇航服啊
嗯 虽然完全不合身就是了
被实验体吸血鬼抢了先
你难道不觉得不甘心嘛
你可是还被迫在旁边帮忙啊
我只是在执行任务
任务啊 算了随意了
反正吸血鬼这玩意儿 任务一结束铁定会被废弃掉的
真是感动得要流泪了呢
明知道要被杀掉还如此拼命
不带你这么说的吧
她倒是蛮听话的嘛
不会其实是联合王国的间谍吧
伊琳娜不是那种人
人? 你是把实验对象也当做和我们一样的人来看的吗
那是物品 请分清楚了
伊琳娜
你是有什么想对我说的吗
那你直接跟我说不就好了
就算你成功上天了我也不会认可你的
我可一点也不想被人类认可就是了
你一个吸血鬼倒是很能说嘛
你们两个都冷静一下吧
哼 还是看好你的小命吧
列夫也注意别被她给吸血了
你都听到了吗
从中途开始
别在意
罗莎就是那种强势的人 对谁都这样
你是怎么看待我的
别误解 不是那种看待
只是我明明都被怀疑作是间谍了
也不见你怎么深究 所以有点好奇
啊我倒是不觉得你是间谍什么的
只是觉得明明你是被强行带过来的 却意外地这么认真
强行?
难道不是吗
被迫过来是个误会
共和国的人来村里的时候 我是自愿参加的
自愿?
嗯 虽然还有其他候选人
但我是自己想要过来的
想要过来…
这样啊 原来不是这回事啊
我还以为你一定是被绑过来
家里还有谁被当人质胁迫你来着
别随意捏造事实
啊对 抱歉
不过你为什么要自愿过来啊
你是又忘了把我当物品看待了吧
和吸血鬼共度的休息日
宇宙开发都市「莱卡44」
北极气团「玛洛兹」吹来了冰雪的气息
莱卡44那漫长而严酷的冬日由此开始
贝尔加湖
伊琳娜的单人牢房
下周初即将开始在消声低压室进行孤独训练
这听上去就很可疑的训练是做什么的
消声低压室是一种提高空气中氧浓度
但降低气压的密闭空间
在那里面不仅仅无法听到外面的声音
里面的声音也会被墙壁吸收掉
空气也不流动
身上贴着传感器
独自一人在里面度过数日
为什么要训练这个
飞行员搭乘的舱室
是与外部完全隔绝的空间
习惯孤独就是目的之一
另一个目的是 万一发生了意外
会在宇宙中漂流最长一个星期
是为此而做的训练
那我要被关多久
一天以上 十天不到
直到门被打开为止
我就不是很擅长这项训练
被关起来之前 我推荐你出去散散心
要是你不愿意就算了
如果是你 你会去哪里散心
我吗 我可能会去爵士酒吧
酒吧 去喝酒吗
你不喜欢酒类吗
在我的村庄 要满20岁才能喝酒
我现在才17岁
17岁?
伊琳娜·卢米涅斯克
空军中尉
那身份证上的21岁是…
他们说成年比较方便
怪不得看你比身份证上写的要年轻
遵守规矩是军人的职责
但是就去那吧
我说 就去爵士酒吧好了
你喜欢爵士乐吗
毕竟如果你喝不了酒…
不是
那个…
原来你不知道爵士乐啊
不过那里也有酒以外的饮品
只要享受音乐就好了
不过你为什么…
总之你带我去就好了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子
我还是第一次看到你穿便装
我冷静不下来
我也是
好冷啊
我倒没感觉
爵士酒吧「红星」
那是什么
那是留声机
用来旋转唱片播放声音的机器
我第一次听到这种音乐
爵士乐是联合王国的文化
之前一直被禁止
最近才终于解禁了
这首曲子叫什么
「亲爱的你」
我喜欢这首
虽然我听不懂她在唱什么
先点些饮料吧
没想到你会点柠檬苏打水
难得来一次就陪你喝点
果然很喜欢这个啊
干嘛啊
不 没什么
虽然不甘心但是真好喝
怎么了 我明明是在夸奖
没什么
那是什么饮料
红色的好好看
这是将茱萸的果实在жизни中浸泡三星期当中得到的настойка
жизни： 俄语，本意生命，也指代一种烈酒
настойка：俄语，混合酒剂
要尝一口吗
不了 我不是说了我17岁吗
在共和国16岁就可以饮酒了
也许会像苏打水一样给你新鲜的体验
那就喝一口
我…我我的舌头…
对我来说似乎还太早了
列夫
列夫? 她第一次叫我的名字
你在听吗
对不起 你没事吧
我没事
我说 列夫
你从什么时候开始想飞上太空的
我想知道
从5岁的时候
5岁?
对 5岁的时候
我看到了在满月旁边飞行的战斗机
我当时就想 乘上那个也许就能飞上月球
虽然现在想来有点蠢
但那时候我是认真的
我想去到月亮上
联合王国的飞行员应该也会这么想
然而 虽然宇宙如此美丽
地上却丑陋且肮脏
我认为不应该把争端带上宇宙
说这些话会被抓走哦
娜塔莉亚小姐 你怎么在这里
我每天都需要待在厨房里炖汤吗
对不起 我只是觉得有些意外
比起这些
我觉得你还是少说点联合王国的话题比较好
被「快递员」听到可就麻烦了
抱歉
伊琳娜也是
跟「融雪列夫」打交道辛苦了
融雪?
娜塔莉亚小姐 请别提那个
一聊到天空和宇宙 他就变得十分激情
别人都说他身边的雪和冰块都能被他融化
有意见吗
很抱歉打扰到你们的二人假期
才不是
这回事
那二位回见
这之后你想做什么
其他还有什么能做
看电影 打台球或者滑冰什么的
欢迎光临 雷普斯同志
需要些什么
我想看看溜冰用具
原来有罗莎以外的美女军人啊
好不可思议的眼睛颜色 真漂亮
卢米涅斯克中尉
快选好训练用品 我们出发
中尉?
贝尔加湖
我们包场了呢
怎么会有人在这么冷的夜晚来滑冰嘛
你不也来滑冰了嘛
我只是来监视你的
喂 等一等
好开心啊
居然能飞往太空 真的是让人难以置信
虽然因为我是替补 去不了
为什么你会是替补呢
你的成绩不是很好吗
因为我有对上官的暴力行为
暴力
技术部门的干部的儿子
把自己的错都栽赃到新人上让他被开了
明明新人都拼命地道歉了
然而他却一脚践踏在新人脸上
我看不下去就把他撞飞了
不愧是融雪列夫呢
别用那个外号叫我啊
唔 怎么了
实验体最后会被处理掉的吧
你听到了啊
对于人类来说 我们究竟是什么呢
我还是三岁的时候
父母被卷入战争之中 被火烧死了
村子里有很多的人被杀了
我的名字之中包含着一层和平的意思
然而 为什么
我说啊 你知道吸血鬼其实是月之臣民吗
知道 小时候对此还深信不疑呢
因为吸血鬼是月之臣民
所以在这个星球上就要受到压迫
lunny kamen
代代相传的月之石
虹湾 静海 梦沼
风暴洋 汽海 腐沼 浪湾
我想带着这颗石头飞往月球
但是我并没有翱翔天空的翅膀
就在这时 共和国的人来到了我的面前
我就算是成为实验体
我就算是借助了人类的力量
也想飞往宇宙
所有你才从来没有露出抱怨的表情
默默接受着训练吗
从那时起你就一直…
我想比人类更先到达宇宙
只要能这样 就算被处理掉也无所谓
我想在宇宙被人类玷污之前亲眼看看月亮
所以你再陪我一小段时间
当然没有问题 我一定会把你送上太空的
不论发生什么 我都是你的伙伴
真的是奇怪的人
但是还好你是我的监视员
我再去滑一会
好
训练中心 走廊
完全不记得昨天的事情
从湖边回来之后你就一直在睡觉哦
湖
伊琳喵…
居然能暂时远离人类 太爽了
训练中心 消声低压室
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕阳伴随着平缓的呼吸声悄然坠入梦乡
明日をつなげてくように
如同将今天与明日相连
しるしのない
我们所照亮的
僕らが照らした道
人迹未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼帘的群星的轮廓
誰かが決めた世界じゃない
这并非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因为这个世界是如此缤纷多彩
この空で君を見つけた
我在这片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知为何 今天也变得如此惹人怜爱
君と笑ってたいな
真想与你一同欢笑度过每一天
分别的训练