本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子
共和国联邦 西南部
巴尔晓夫市
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
慕名前来看史上首位航天员的市民大约有20万人
下午四点举行的凯旋仪式
安排了建国以来首次面向全世界的直播
问候措辞都记住了吗
嗯
说错了可就麻烦了
收音机和电视机那边可是有全世界三十亿人在听呢
搭载着宇航员列夫·雷普斯少佐的客机已经抵达桑格拉德机场
是列夫·雷普斯少佐
雷普斯少佐正在走下舷梯
他现在着地了
桑格拉德机场
前来迎接的市民们发出了巨大的欢声
各位领导们也怀着巨大的喜悦迎接着英雄的凯旋
桑格拉德 国立军事科学医院
不愧是军方的强力药剂
走吧
嗯
史上首次的航天飞行完美成功
无论是何种新的任务 为了我们的祖国
今后我也赴汤蹈火在所不辞
恭喜
万岁
做的真棒 列夫
谢谢
你的父母也在这等着你
我由衷的感谢你们培养出了我们的英雄
你什么都没告诉过我们
他与双亲再会的瞬间
雷普斯少佐将马上从机场赶赴大广场
昨日 9:02PM
逃跑? 你是认真的吗
嘘
明天全国都会热闹非凡 看守也会变得薄弱
只要我们能混到人群中 就不会被轻易找到
但要是我跑了
看着伊琳娜你和列夫拼命奋斗的样子
我感觉我也必须得做点什么
阿妮娅
决定交给你做
你要是决意要跑 我会尽全力帮你
没事吧
嗯 大概
太好了 那我们快点吧
阿妮娅
嗯
为什么你愿为了我做到这一步呢
因为要实现你的新年愿望呀
伊琳娜你真正的愿望
是 我们将按原计划在下午三点回收实验体
是发生了什么不好的事情了吗
诶?
都写你脸上了
只是稍微有点累了
你是和我们瞒着什么事情吧
并没有
是国家机密吗 真不能说的话倒也没必要勉强
列夫·雷普斯万岁
你爸你妈这辈子都没离开过这个国家
我们在战争中失去了朋友 也见过了诸多无理的肃清
在这个国家 不合上意的都会被抹消
黑白颠倒 是非混淆
我其实在想 这里的人们在对你期待些什么呢
少佐 时间到了
是
已经纵览宇宙的你不应被祖国的大地束缚
你应该前往新的时代
伊琳娜
你的脸好红 果然还是见不得太阳吗
我没事 再往前走点吧
桑格拉德 美丽大广场
在全人类的注视中 列夫·雷普斯少佐抵达广场
英雄的凯旋仪式即将开始
喂 这是怎么回事
这像个什么话
伊琳娜 快看 是列夫
列夫
那么接下来 列夫·雷普斯同志的凯旋仪式即将开始
伊琳娜 我们去阴凉地吧
我们基尼特拉共和国培育出的英雄
列夫·雷普斯少校
请您对全体同胞 全人类致辞
亲爱的各位同胞
亲爱的费奥多尔·加尔基夫
真心感谢您把史上第一位宇航员的工作交给我这样平凡的人
还有完成太空船的各位劳动者们
我始终相信着任务必将成功
阿纳克联合王国
我确信我们出色的宇宙船
可以飞得更远
阿纳克联合王国内
新血种族的居住区
祖国强大的科学技术
必将揭开宇宙的奥秘
利利特国 首都
还有与我一同经历了艰苦训练的同伴
优秀的你们很快就能飞往太空
成为第二位 第三位宇航员
史上首个人工卫星 动物的宇宙航行
人类的宇宙航行 我现在心中充满了喜悦
亲爱的费奥多尔·加尔基夫
我从宇宙回来 是您第一个给了我祝福的拥抱
我也想第一个给他庆祝
伊琳娜
感谢支持我的所有人
谢谢你 阿妮雅
等 等等
我们一起回去吧
基尼特拉共和国万岁
万岁 万岁 万岁
伟大的共和国国民万岁
以及
怎么了
忘词了吗
什么 是这样啊 明白了
对不起 我终于想起来要说什么了
亲爱的各位 请让我更正一点
我并不是史上第一位宇航员
第一个飞上宇宙的是一位17岁的少女
她叫伊琳娜·卢米涅斯克
她不是人类 是吸血鬼
什么 这不可能
冷静 别那么慌
刚刚的发言到底是怎么回事
在意料之外
快把他带走
不行 他可是英雄
要怎么跟全世界人民解释
就让他继续说下去 之后再解释
伊莉娜为了测试无重力环境的危险性
和飞船的安全性飞向了宇宙
我能成功归来都是她的功劳
很遗憾 她今天并未能够到场
列夫
因为害怕阳光 现在应该躲起来了吧
说起来
你们是否因为吸血鬼是被诅咒的种族
而讨厌他们呢
说实话 我也曾像你们一样
厌恶 恐惧吸血鬼
这很愚蠢  因为他们跟传言完全不一样
她与我的亲人朋友没有什么两样
伊琳娜
她是我的朋友 像你们一样
怀着梦想憧憬宇宙
是一位可爱的少女
她最喜欢喝柠檬气泡水
沾点酒精就会醉
她做的肉冻真的很好吃
她克服了恐高症
喜欢听爵士乐和滑冰
第一次看电影也会欢呼
赶快落下去吧
她只是跟我们一同
喂 你给我站住
生活在这颗星球上的一位少女
这位孤独的少女
请各位一定要知道
她比任何人都率先飞上宇宙的事实
全世界的各位 请为她献上祝福
别过来
你这家伙 给我老实点
伊琳娜
住手
什么
伊琳娜 快走
以上 宇航员2号 列夫·雷普斯
列夫
伊琳娜
别开枪
等待命令
伊琳娜
去那边 上楼梯
列夫
伊琳娜
你吓死我了
来 先向大家介绍一下你自己吧
各位 她就是我之前说的伊琳娜·卢米涅斯克
她是史上第一位宇航员
那是真正的吸血鬼吗？
是伪装成人类了吗
肮脏
小心被诅咒
怪物去了太空?
伊琳娜 打个招呼吧
得让大家知道你是宇航员
不敢相信
挺起胸膛
你可是完成了飞往宇宙的伟业
在宇宙中看到月亮后你不是有什么感慨吗
你着陆之后 在雪原上不是有什么想说的吗
就把这些告诉大家吧
那一天 我想传达给你的话语
列夫 我没事了
我是伊琳娜·卢米涅斯克
吸血鬼就滚回家去吧
从宇宙所俯视的地球 非常壮美
那个…
我一直都想飞往宇宙
比人类更早前往宇宙
滚回去吧 怪物
对啊 对啊
滚回去
我非常讨厌人类 一直怨恨着人类
恶魔
看 她露出本性了
杀了她
曾想着 你们人类全部死掉就好了
而列夫却将这样子的我培养成为了宇航员
帮我实现了我的梦想
如今 我新的梦想则是…
和列夫一同飞上月球
以上 利利特国宇航员 伊琳娜·卢米涅斯克
非常好
说得真的是太好了 谢谢你
干得漂亮
亲爱的同志们
为了称赞列夫·雷普斯与伊琳娜·卢米涅斯克所完成的伟业
向他们献上至高的感谢
首先 要向大家解释一下
本次在向全世界直播时 现场有点混乱
导致了卢米涅斯克同志来迟了才出现了刚才那样子的情况
而混乱的背后则有名为快递员的组织的干涉
他们想要杀死吸血鬼
但是 我们怎能就这么轻易杀死我们的邻居呢
大家 肃清早已不合时宜了
在其他的国家之中还在歧视着丹皮尔 剥削着他们
这也已经不适合了
这是一种非常落后于时代的想法
在这先进的国家之中
就算是吸血鬼也可以实现自己的梦想
基尼特拉万岁 万岁
这是这么一回事
那段演讲仿佛是已经预测到我会爆料黑幕
因为我确实预测到了
所以我们准备了两份演讲稿
如果你按照预定的话 就不会批评联合王国和快递员
你已经把我会爆料都算进去了
话说你们知道吗 局长寄了封恐吓信
恐吓信
没错 上面写着 果然你敢杀了伊琳娜 我就毁了火箭
局长居然…
大家都忘记了要把你当作物品
今天的我完完全全按照你的计划 是吧
你指什么呢
你之前这么说了
希望宇航员是将我们引领向新世界的革命家
确实说了
我们可不是革命的棋子
但是 谢谢你能承认我的存在
多亏于此我才能光明正大地飞往月球
你是认真的吗
月球可是距离地球有380000Km呢
我们一定会抵达月球的
那么 到记者招待会之前就待在这里吧
在这380000Km的前方
如今的不可能在未来将会化作可能
这是20世纪提出宇航基础的先行科学家所说的
而如今真的实现了
从很久以前起 飞往月球就是地球上住民的梦想
所以 我们只要和联合王国合作就行了
两个国家会在一起合作吗
当然可以
在宇宙之中 你也看到了吧
没有国界的地球
这颗蔚蓝壮丽的星球
在那近在眼前的21世纪 想必有很多人生活在宇宙之中吧
不论是人种还是种族 都没有关系
我相信 我们所完成的事情 是朝着未来迈出的一小步
出发吧
朝着我们的未来进发
前往新世界