預定發射前一天
阿爾維納爾航天基地 火箭發射場
飛行計劃和她那時候一樣
是
待確認太空人在宇宙中安全後
我們會向全世界宣告發射成功 並直播飛行狀況
晚間新聞會播放轉錄稿 注意事項你讀了嗎
注意事項是說在飛行中即使稍有不適
也回答狀況良好的那個嗎
這也是這個國家的一貫作風了
總是用謊言來掩蓋不利的真相
局長
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
將舉世震撼
どんな祈りも届くわ
何種祈求 皆可傳意
他の誰とも違う 私のまま今を
與衆不同 我將謹守此心
謊言與真相
預定發射時間前2小時
阿爾維納爾航天基地 火箭倉庫
雷普斯同志 現在感覺如何
非常平靜
那個
怎麼了
非常抱歉 能稍微占用一點時間嗎
怎麼了 快說
那個 小便憋不住了
讓人白擔心了 你這個笨蛋
你也要來方便嗎
你以為都跟你一樣啊
抱歉 你是不會做這種丟臉的事的吧
恭喜
能肩負眾人的夢想 帶給眾人笑容的人
真的所言極是啊
米海爾
如果我被選中了 我應該會嘗試演一個完美的英雄吧
小便什麼的更是不用說了
說實話 你剛才叫停公車的時候
我有一瞬間在期待你是不是突然不舒服了
甚至還有更過分的
在這之前我還祈禱著能在你的太空衣上發現缺陷
我終於明白了為何被選中的是你而不是我
能夠實現大家夢想的是你
謝謝
請把我的夢想也送上宇宙
嗯
預定發射時間前70分鐘
沒想到你竟然真的被選中了
俞斯汀
這裡也簽個名
嗯
早安
今天這天氣可太適合發射了
局長 您身體還好嗎
不用擔心 如你所見很健康
列夫·雷普斯同志 從上古時代人們便一直夢想前往天空的盡頭
今天就是實現這夢想的第一步
怎麼了 事到如今開始緊張了嗎
不是這個
等伊琳娜到你們設計局了 請多多關照
嗯? 你在說什麼
我可什麼都沒聽說啊
指示下來了 讓我離開這裡去桑格拉德
一邊在醫院接受檢查 一邊在局長同志的設計局工作
原來那是騙我的啊
好了該出發了
我會盡力幫忙的
聽好了列夫 你憧憬的藍天已經近在咫尺了
你的夢想是我們的 也是她的夢想
就算是為了她 也一定給我回來
太空人列夫·雷普斯同志萬歲! 太空人…
等你從宇宙回來了再聚呀
伊琳娜 我明白你的心緒了
我出發了
距發射15分鐘
全系統準備完成 均無異常
這裡是黎明 聽到請回答 紫菀
заря
可以聽到
雖然會遲一點 但也就馬上了
收到
距發射還有一分鐘
收到 已進入發射準備狀態
插入鑰匙
點火開關
準備階段
過渡階段
引擎點火
好了來吧
發射
заря
這裡是黎明 聽得到嗎 紫苑
這裡是紫苑 狀況良好
飛行一切順利
第一節分離
脈搏159
上升到160
這裡是黎明
紫苑請回答 紫苑請回答
整流罩分離
這裡是紫苑 能看到地表了
狀態良好 器械無異常
景色很美
第二節分離
第三節開始噴射
第三節分離
發射成功
飛船進入軌道
我們成功了 主任同志
是啊
這種東西有什麼價值
有伊琳娜的日誌不就足夠了嗎
這裡是紫苑
濕度60%
溫度20
座艙狀態正常
可以…可以看到圓形的地球
地球看起來是什麼樣的
像是被藍色透明的紗帳包裹著一樣
非常漂亮
地球被藍色透明的紗帳包裹著
伊琳娜 我正在你所見過的那片天空上…
星星像是花
像盛開的車前草的花一樣閃爍
月亮… 從這裡看不到月亮
我在太空中看到月亮的時候就想
那就是…
這裡是紫苑
讓我們用肉凍來慶祝這次成功吧
холодец
其中融入我滿是感激的心情
桑格拉德 美麗的大廣場
這裡是桑格拉德 桑格拉德
1961年4月12日
共和國搭載人類的航天飛船
夢之號飛上了太空
Мечта
搭乘者是基尼特拉共和國聯邦市民
列夫·雷普斯少校
重複
搭乘者是基尼特拉共和國聯邦市民
列夫·雷普斯少校
此時此刻 憑藉我們祖國的科學力量
拉開了宇宙征服新時代的帷幕
萬歲
太棒了
怎麼了
共和國萬歲
列夫·雷普斯少校萬歲
飛上去了
現在列夫正在太空中飛行
列夫他
伊琳娜
列夫他在太空中
少校說 地球被藍色透明的紗帳包裹著
那不是我跟他說過的話嗎
星星像盛開的車前草的花一樣
那也是我曾說過的
你明明都沒見過車前草
基尼特拉萬歲
列夫·雷普斯少校万岁
共和國萬歲
列夫…
為什麼
因為我是吸血鬼嗎
列夫…為什麼要用我說的話
然後 他還傳達了一條這樣的消息
回答我 列夫
讓我們用肉凍來慶祝這次成功吧
холодец
其中融入我滿是感激的心情
伊琳娜
共和國萬歲
列夫·雷普斯少校萬歲
肉凍…
那是列夫傳達給你的訊息吧
嗯
不甘心吧 很傷心吧
只能以這種方式
來傳達伊琳娜達成的功績
但是 我明白 當然列夫也是
我們都知道你有多努力
是懷著怎樣的心情完成飛行的
基尼特拉共和國萬歲
列夫·雷普斯少校萬歲
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校對：時の指輪　時軸：i　特效：245A　後期：MIR　繁化：悠月子
帕爾瑪平原
親愛的列夫·雷普斯
能向完成航天飛行的你送來問候十分榮幸
多虧了諸位同志 我才能安全完成任務
雷普斯同志 作為歷史上第一個飛上太空的人類
你將會名垂青史的吧
這是我至高的榮耀
那麼 請允許我們帶你去暫住的別墅吧
共和國聯邦 西南部
巴爾謝夫市
史上第一位太空人
「真相」報紙
史上第一位太空人嗎
英雄 到你工作的時候了
表現得和藹可親點哦
請您和我們分享一下吧
列夫·雷普斯同志 請您再多說一點關於飛行的事情吧
您來了啊 早點和我說嘛
很棒 能安全回來
讓我說句打從心底的感謝
列夫·雷普斯少校
恭喜你得到了兩級特別晉升
非常感謝
你這是怎麼了
這樣子就累了的話 可是撐不過明天的慶典
是因為報紙
局長的名字並沒有刊登在報紙上
你居然在意這種事情啊
沒事的
如果出現在人民面前就可以多給點預算的話
那我就去出版寫真集了
而且…
我能這樣安全回來都是因為…
都是因為彼岸花
你很擔心她嘛 紫菀花
我已經竭盡所能了
但是你別對此報太大希望
我一開始就和你說過了
你有覺悟犧牲自己的一切嗎
你明白我為什麼推薦你成為太空人嗎
不是很明白
我相信你可以帶著覺悟引領全世界人民走向新時代
覺悟嗎
夠了 零分
對於祖國以及最高領導人的感謝完全不夠
重寫
從剛才起你就一直心不在焉
是在想著那個可愛的實驗體的事情嗎
我說啊 你難道忘記了要把她當作物品嗎
伊琳娜…她會怎麼樣
把不需要的東西處理掉 保持乾淨整潔
這就是國家的做法
你的人生在昨天就發生了改變
咦 好好吃
人類歷史上首位太空人
這就是你被賦予的人生職責
想必你一定知道這並不輕鬆
還記得我所期待的太空人是什麼樣子的嗎
將我們引領向新世界的革命家嗎
沒錯 對於已經抵達宇宙這個新世界的你來說
已經獲得了引領人民的權力
革命不革命全都取決於你的一個念頭
可以用如同巧克力般甜蜜絲滑的言語來獲得支持
也可以讓他們喝下如同彼岸花的毒藥
快點寫好原稿哦
革命 和我什麼關係
我們收到了來自議長的指令
於明天下午三點執行
局長那老傢伙
一副請求的架勢 但是實際上不就是威脅嗎
是你啊
這邊已經準備好了
明天會是留在歷史上的一天吧
沒錯 明天將會是在人類歷史
不對 是在地球歷史上記下濃墨重彩的一筆
桑格拉德市內
祖國萬歲
上面下達命令了
從明天起我卸任你的負責人了
原本任期也只是到載人航天成功為止
是嗎
阿妮雅 能拜託你一件事情嗎
能替我把這個交給列夫嗎
就說這是慶祝他航天的禮物
這…這應該由你親手交給他
但是 我…
你可是開闢了通往宇宙的道路
不要說什麼做不到這樣的話
你不想見到列夫嗎
我當然想見他
見到他後還有好多話要說
我明白了 我可是非常生氣地
對這個連戀愛都受到限制的國家非常生氣
阿妮雅
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕陽伴隨著平緩的呼吸聲悄然墜入夢鄉
明日をつなげてくように
如同將今天與明日相連
しるしのない
我們所照亮的
僕らが照らした道
人跡未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼簾的群星的輪廓
誰かが決めた世界じゃない
這並非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因為這個世界是如此繽紛多彩
この空で君を見つけた
我在這片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知為何 今天也變得如此惹人憐愛
君と笑ってたいな
真想與你一同歡笑度過每一天
前往新世界