宇航员候补共有20名
他们是从三千名共和国军志愿者中遴选出的
头脑聪明且身体十分强壮的精英
10月11日 宇宙开发都市「莱卡44」
不过就算对这些精英来说 宇航员的训练也绝非简单
哎呀 大家都很辛苦呢
那个吸血鬼女孩能扛得住吗
伊琳娜的单人房
凍てついた闇夜を 砕き割れ月よ
粉碎冰冷 寒夜之月
青い
とう
世界中で轟く
将举世震撼
どんな祈りも届くわ
何种祈求 皆可传意
他の誰とも違う 私のまま今を
与众不同 我就谨守此心
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて  千音明里  ノルチ　校对：時の指輪　时轴：i　特效：245A　后期：MIR　繁化：悠月子　WebRip：GEEK
通向宇航员之路
我是列夫 要开门了哦
请进
早上好
今天开始训练…
原来不需要啊
赶紧开始吧
把项链取下来吧
不能带着吗
带着的话每次训练都得当场摘下来
好漂亮啊 这是什么宝石做的
别看过来 会玷污它的
玷…
我摘还不行吗
所以 训练是要做些什么
要和候补宇航员们练一样的内容
这是通过跑步来夯实体力基础的训练
训练中心 田径场
基础体力训练 5000米跑
训练是绕跑道跑20圈
毕竟是刚开始 量力而为就好
用适合你自己的步调跑就好
准备
起跑
等等 这不是赛跑
现在冲得太猛的话 等下一整天的训练你撑不住的
只是你这个人类跑得太慢了
这家伙
看来是不准备听我的了
这样的话 我也不能被她给看扁了啊
跑得太快了
吸血鬼
这才是热身阶段啊 你们太胡来了
不过你竟然能和列夫跑得一样快
不愧是要代替候补宇航员的料子
之前还有点担心她能不能跟上训练的步调
现在看来是能放心了
不过
竟然输给了人类…
她的那种对抗意识要是不改善一下的话 之后会很麻烦的
对吧 阿妮雅
这种身体机能 太让人感兴趣了
因为这是首次体检 所以我要好好检查一番了
身高 体重 血压 胸围 腰围 臀围
X光 血液化验
阿妮雅 那拜托你了
我就坐在这里面
训练中心 检查室
为什么你要在那里待着
人类女性体检的时候你也会在那待着？
怎么可能 我这是因为有监视你的任务在身
出去
都说了 是任务
都说…
给我出去
人类的男性可真是神经大条呢
越来越被她讨厌了
哇 纯白的 滑滑的
别盯着看
158cm 43kg
好轻啊
胸围是 82cm
摸什么啊摸
那里和人类一样
现在这个是…
这是在检查什么
为啥手指在那弯弯曲曲地蠕动
稍等
别过来
没事的 不会弄疼你的
你最好别
那么…让我看看你的胸部
她就是个物品
让我来摸摸…
太空食品与吸血
这是牙膏吗
是太空食品啦
太空食品
虽然你看上去还挺期待的
不过这可是科学家们做出来的食物…
吃干净哦 这也是训练的一环
亏得你吃得下去啊 这味道不是糟透了吗
要是你不知道的话倒可以告诉你
我们几乎是没有味觉的
就是说这玩意吃不出来味道
嗯 能感受到的只有口感和冷热
比起食品的味道 还是触感和香味更加重要
原来还有这种区别
不过你吃的东西倒是和我们一样的吧
所以为什么会被人称作吸血鬼啊
你们还是喝血的吧
别误会 吸血被视作一种野蛮行为而被禁止
我们只会喝一次血
利利特国
阿尼瓦尔村
是在十岁生日那天 将此作为一种传统仪式
虽然我很不情愿 不过也没有办法
说是为了不忘种族的精神
所以喝起来是什么感觉
很美味
身体变热 涌出一股难以置信的力量
在你问之前我还是先说清楚了
我们是不会吸人类的血的
身体会被玷污的
但是只听你这么说 完全听不出来哪里是被诅咒的种族
那只是人类的借口
以前瘟疫流行的时候 人类把我们看作瘟疫的源头
从那之后就像小说和绘本里面描述的那样对待我们
牛奶 你是不在想为什么吸血鬼会喝牛奶
啊 嗯
动物的乳汁是由血液组成的
牛奶也就是血液的替代品
你喝过牛奶吗
喝过
即使在宇宙中 飞船也设计成内部温度可以保持在20度上下
但是一旦发生异常就会产生高温
训练中心 高温室训练所
这个高温室就是为了训练对那种情况的忍耐
里面是90度的桑拿房 要在里面待一小时
狗狗玛丽的死因就是异常的高温
如果载人飞行时也发生同样的情况
怕热的吸血鬼如果能承受得住
那么人类也是可以承受的
久等了
辛苦了
弗兰茨
训练负责技师
今天的训练是对高温的耐力训练和超重训练
现在是我们人类该睡觉的时间
训练中心副所长
萨加雷维奇
但现在却沦落到要训练如此肮脏之物 哼
那么N44 我先为你演示一下
等等 先给她戴上这个
这是
先把污秽绑起来
我觉得就算不这么做她也不会逃跑
也许它只是隐藏起了它的利齿
快把它绑上
这…
把我绑上吧
那种东西对我来说只不过是装饰品
不用给我装上十字架和大蒜吗 胆小的人类
你这家伙
萨加雷维奇副所长
够了 赶紧开始
是
简直是高温地狱
N44 撑不住的时候就比这个手势
好臭 别靠近我
感觉要化了
不要勉强自己啊
水
给 真亏你能撑下来啊
就这点小事
再来一杯
喂 完成了就去下一项
训练中心 离心加速训练所
6G
火箭的发射是一种反抗重力的行为
所以在火箭前端的成员会瞬间受到自身数倍的重力
现在的列夫应该脑袋和眼睛剧痛
十分想吐 全身像铅块一样沉重
五分钟就会结束 你可不要吐在模拟舱里啊
我怎么可能会吐
弗兰茨 再勒紧点
已经够紧了
没关系 勒到最紧
是
太轻了 它可要在两个月里就完成训练
继续提升重力
再这样下去就危险了
你对我的做法有意见吗
你要是想停止就来揍我怎么样
你不是很擅长这种事吗
今天的特殊训练结束
弗兰茨 用圣水消毒
没事吧 能下来吗
我没事
啊 流血了 我来给你包扎一下
没事 只是擦伤而已
你还会为我包扎啊
当然 不珍惜实验品的人是研究者的耻辱
我去把应急药箱拿来
血的颜色也跟我们人类一样
训练中心 泳池
基础体力训练50米×10往返
她完全不抱怨
别说逃跑 训练也很规范
能力也很优秀
与其说是实验体 简直就是
做完了
辛苦了
伤口还好吗
你看哪呢
我哪都没看
鬼才信哦
关于训练我想问问 什么时候才会开始训练操作飞船
操作? 没有那种训练
那要怎样飞上太空
机械会自己操作 你只要坐着就好了
在训练里要做的是 为了能够在飞行中写日志
以及锻炼出能承受住火箭发射压力的身体
但有一个比较难的项目
用降落伞降落 这是必须要学习的
为什么
因为除了使用降落伞没有其他手段降落
使用降落伞返航
理想中的返航方式
是以反向喷射软着陆
但是目前没有这样高级的技术
于是现在采用的方案是
从空中脱离
再次突破大气层后
降落至7000米时
将飞行员连着座椅一同射出
到此为止都是机器在操作
问题是这之后
你必须要自己从座椅上离开
用降落伞降落到安全的落地地点
这种脱离方式是史无前例的
话说回来你应该没有用过降落伞吧
是 我连飞机都没有坐过
我不觉得没经验的人能在两个月内就学会
没问题 只要座椅能射出就能降落吧
我担心的还有 再次突破大气层时
飞行员有昏迷的可能性
失去意识的状态进行降落…
无所谓 这只是为了验证危险性而做的实验
也就是说N44她
就算撞击地面而死也无所谓
跳伞训练设施
跳伞塔 高度11米
从这边开始滑翔
降落到左边的土堆上
此来适应降落的高度
你在听我说话吗
害怕吗
怎么可能
在我曾经上过的空军士官学院里
对于不敢跳的人是这么做的
脖子挺直 不然脖子会扭伤的
飞吧
你没事吧
下次我会自己跳的 你不要再推我了
我没事
难道说你有恐高症吗
今天就到此为止吧
苏打水的味道
稍微等一等
给
这是什么
苏打水
你不知道吗 很好喝的哦
我不是说过我尝不出味道了吗
但是是可以感受到外界的刺激的吧
喝完后心情会立马舒畅的
爽啊 快喝呗
啊 不会是不敢喝吧
人类的话可是一口闷的哦
怎么可能不敢喝
居然这么夸张吗
你骗我
抱歉 但是不觉得心情很舒畅吗
舒畅…
柠檬苏打水也很好喝哦
有着一股清爽的气味
柠檬苏打水
下次喝吗
才不要 快点回去了
太阳要升起来了
我不是说过不要了吗
谁会喝这种东西啊
好好喝
洗完澡后的一杯苏打柠檬水 感觉如何
很好喝的吧
一点都不好喝
酒里加点苏打水可是超级好喝的
闭嘴你这个人类
别看
别擅自偷窥 别进来
你这个变态 老色鬼
我对苏打水一点兴趣都没有
只不过是觉得倒掉怪可惜 才喝的
真正的敌人
你那边的成果如何
就目前来说进展还不到一半
宇宙飞船「梦」测试机0号
Мечта
这可是要乘坐上比狗大好几倍的生物
没那么简单的
那么N44呢
似乎毫无反抗地沉浸在训练当中
看来交给他是正确的呢
但是为什么要指名身为替补的列夫
那是试乘0号飞船时的事情了
虽然说至今为止已经接待了好几万的人
但是只有他表达了对我的孩子的敬意
对于他来说 或许种族的事情也就只是小事而已
而他降为候补的事情也不是什么大问题
不管有什么理由 对于长官的暴力行为可是违反纪律的
总之 不能疏忽了对周围的戒备
是有什么骚乱的动静吗
不 但是你也知道的吧
在宇宙开发上的敌人不只有联合王国
敌人也存在于我们国家之中
かたちのない陽が息を吸って眠りについてく
夕阳伴随着平缓的呼吸声悄然坠入梦乡
明日をつなげてくように
如同将今天与明日相连
しるしのない
我们所照亮的
僕らが照らした道
人迹未至的道路
見上げてた星の輪郭
仰望星空 映入眼帘的群星的轮廓
誰かが決めた世界じゃない
这并非是被他人所支配的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
因为这个世界是如此缤纷多彩
この空で君を見つけた
我在这片星空之中找到了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
不知为何 今天也变得如此惹人怜爱
君と笑ってたいな
真想与你一同欢笑度过每一天
夜间飞行