# 科羅格
凱莉娜 你的技能還挺不錯的
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：薯條  千音明里  時の指輪  この世界にiをこめて　校對：時の指輪　後期：MIR
但是
要和岩石傀儡交戰的話
至少也要有這樣的水準
武器技能 光束劍
魔法技能 雷球
上呀
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
岩石傀儡、頭目、骸骨與精靈
到底發生了甚麼
你的傷沒事嗎
我已經幫他們治好傷了
治好了
這麼容易
外婆大人 感謝您救助了我的部下
把火球附在劍上發射出去啊
想法不錯
但不僅發射期間完全動不了
還會因為魔力耗費太多無法繼續使用吧
實在是獻醜了
太陽下山了啊
這一仗的功勞
就讓給你們吧
外婆 這實在是…
還是說
「差點全滅的騎士團被一個小姑娘救了」
要這麼報告上去嗎
您…您想要做甚麼
就像凱利克和你說的那樣
只要讓我通過這裡就行了
可以吧
驢和馬車我回來時來拿
就拜託你照料了
我明白了 就任外婆說的吧
但是之後無論發生甚麼事
騎士團都不會干預
很不巧 冒險家的基本守則就是自己為自己負責
謝謝關心
再見
那個…
隊長的外婆大人究竟是甚麼人
恐怕是 大陸最強的冒險家
不能傳出去她來過這裡
如果讓其他人知道了她的存在
會有大麻煩的
如果處理不好
代價可能將是赫爾斯佩爾的覆滅
不 再這麼說這也…
記好了
這世上可是存在著用一發魔法就能夠毀滅一座都城的怪物
好的
可是 外婆究竟想要做甚麼呢
果然 剛才的傀儡的等級有點奇怪
奇奇
有8隻等級是Lv.43
只有一隻等級是Lv.172
用召喚魔法召喚出了這麼強力的怪物 也就是說
除了我 這個世界裡還有其他玩家吧
根據官方設定
矮人族 精靈族 魔人族 以及高等精靈的話
生存個200年是沒有問題的
盜賊團的BOSS是中等水平的玩家的可能性很高嗎…
推測等級為Lv.430上下
原來如此
怪不得不好對付啊
凱莉娜先不提
斯卡魯格他們也不是他的對手啊
是怎麼樣的傢伙呢
不過 肯定很快就能見到了
好香
奇奇要來點嗎
您認真的麼
開玩笑啦
好好吃
好漂亮
那就是三日月之城啊
恐怕是 守護者之塔
葵娜 請看那邊
那些人肯定是盜賊
召喚魔法
棕龍
麻煩各位啦
讓那邊的傢伙們老實下來吧
看來那邊能放心交給它們了
至於我…
看來我的部下們受您照顧了啊
你就是那群傢伙的頭目嗎
432級 基本與預測相同
確實
但也只能看到他的等級而已
那身盔甲
是能讓自身不受魔法影響的「霸王鎧」嗎
把我的部下打得像破抹布一樣 不覺得自己很過分嗎
你不也把岩石傀儡派到騎士們駐紮的營地去了嗎
那個還好啊 畢竟也不是我親自動的手
這裡是里亞德錄 但又不是里亞德錄
擱那說甚麼意義不明的話
遊戲管理員不在 玩家殺手不也都隨心所欲
順便還能升級 不是爽到爆嗎
這裡是現實
不是可以憑藉小孩子的脾氣 就隨便決定人們生死的世界
這裡就是遊戲啊
無論殺了誰來練級都是我的自由吧
戰鬥用主動技能 全開
讓我來糾正你那錯誤的認知吧
這裡是現實世界
別在那說傻話了 都說了這裡是遊戲世界了
別以為你能戰勝玩家哦
掂量掂量自己的斤兩吧
原話奉還
怎麼可能 餓狼之劍竟然破壞不了
很不巧 雖然你那把劍的特殊效果是破壞武器
但對稀有道具和額外道具是無效的
知識儲備不足啊
你原來是玩家啊
發現得太晚了吧 我不是一直在說只有玩家才知道的事嗎
是耳朵聾了嗎
那看這招吧
毀滅龍捲風嗎
武器技能 大劍特化 毀滅龍捲風
你能接下這招嗎
武器技能 地裂
混蛋 這是甚麼鬼這個洞
我可沒聽說過這種技能啊
看來之前是魔人族啊
一直都藏著你的狀態 這也太不公平了吧
你是小孩子嗎
真是的 等一下 中之人不會真的是個小孩子吧
你是看不到比自己等級高的玩家的詳細資訊的
連這都不知道嗎
甚麼？像你這樣的傢伙怎麼可能比我等級高
魔法是對我這身霸王鎧無效的 懂了吧你這傢伙
這種事我當然知道
雖然在遊戲裡面不管用 但在現實中可不一樣了
伸長吧
如意金箍棒
一萬三千五百斤
你知道嗎
不可能知道吧
魔法技能 水柱
魔法技能 落雷
魔法技能 凍結
你這傢伙
你…
好疼啊 為甚麼要打我
疼吧
為甚麼你就不明白這是貨真價實的疼痛啊
因為 這裡是遊戲吧 死了也能復活吧
死了就完了 沒有後續的
絕無生還希望 也沒有重設按鈕
節哀順變吧
別啊 救命啊 我還是個孩子
所以呢
你懂得甚麼叫因果報應嗎
自己做過的惡事要自己負責
你知道你作為盜賊們的頭目給多少人添了麻煩嗎
你還記得嗎
救命 救命啊
永別了
奇奇 為甚麼不提醒我啊
因為不是會對你造成傷害的攻擊
原來如此
是跟過來了啊
我想更順滑地說話
愛到我的骨頭裡吧
辛苦了
謝謝啦
所以你為甚麼要攔著我
我正準備給他最後一擊呢
這傢伙就是盜賊的頭目
外婆大人
能讓這個罪人接受赫爾斯佩爾地法律審判嗎
說真的嗎
你們覺得就你們幾個能制服他嗎
凱莉娜 就算是你也比不上這人一個腳趾頭的
外婆大人這麼說了 那就是這樣的吧
但是
真拿你沒辦法呀
我知道了
但是 不能就這麼讓你們把他帶走
發生了甚麼
屬性
全屬性和等級減90%
這是甚麼
裝備?
懲戒項圈?
有這種項圈的人
你…
你難道是境界突破者?
你在這裡送命說不定是更好的選擇呢
你能理解我們的等級差距真是太好了呢
外婆大人 這個項圈是…
這樣憑藉你們幾個人也能對付了他了吧
但是 大意了還是會陰溝翻船的哦
能摘掉這個項圈的 除了我應該最多還有一個人了
但是要是摘掉了 你們幾個人隨隨便便就會被殺掉的
我知道了
還有一點
雖然因為項圈的功效
這個人的能力只能發揮十分之一
卻不能影響道具箱
他可能還帶著低等級就可以使用的爆炸系道具
推薦你們把他綁到動彈不得的程度
銘記於心
非常感謝 外婆大人
說到底 交給他們真的是正確的選擇嗎
那是只有神才能知道的了吧
接下來
果然 這裡是守護者之塔
守護亂世之人啊
於混沌之中拯救墮落的世界吧
疼疼疼
好疼啊
甚麼鬼呀
就是這個吧
注入一些魔力
甚麼都沒發生
難道是說王座才是…
這才是守護者呀
算上進來的方式
這座塔真是扭曲呀
真虧你能來到這麼偏僻的地方呢
沒有辦法只能歡迎你一下子啦
請務必感到無上榮幸
我是技能大師No.3
高等精靈族的葵娜
這是哪座塔?
啊原來是主人的同輩呀
那麼就讓我告訴你吧
為甚麼搞得好像你比我地位高似的
這座塔的守護者是
諂媚者舒爾海默·庫洛斯泰德·磅礴大人
懂了嗎
惡意與殺意之館啊
這裡面全是機關 剛才那群盜賊要是進來肯定死乾淨了
既然這是奧普斯的塔
就是因為他本人不正常
所以塔本身這麼扭曲 守護者也不正常的吧
你說誰不正常啊 說誰呢
像我這樣渾身洋溢著高貴的氣場的骷髏
你可是找不到第二個了
是那個有著「里亞德路的孔明」之稱的奧普斯
雖然過往不堪回首
但是我現在這麼強 都是拜他所賜呀
是啊 他也不在了呢
真是的 不要在別人的塔裡面一下子自顧自地消沉起來
很不愉快呢
給
戒指
我的主人堅信你會到這裡來 於是交給我暫時保管
快點 滿懷感激地收下吧
謝謝
是這樣嗎
怎麼了嘛
怎麼說才好呢
呆站在這裡幹什麼呢
只有我能看見?
總感覺在哪裡見到過
你是誰?
雖然不知道怎麼回事
但是既然是奧普斯交給我的這個精靈
那麼一定是有原因的呢
表情終於看起來正常了
我可不想你在我主人的塔裡面露出一副苦大仇深的表情
感謝你的傳話
那麼我就先回去了 你要是魔力不夠了就和我聯繫哦
真是沒有辦法呢
姑且你也算是我的代理主人
所以真要到那個時候 就讓我勉為其難地依賴一下你好了
這甚麼傲嬌啊
那麼就回城裡吧
首先的目標是和這個小精靈能夠進行溝通
我們要有耐心哦
是啊
前幾天真的是辛苦您了
外婆大人
幫助我們討伐盜賊
請允許我代表商人們向您道謝
就不用道謝了
話說哪個魔人族怎麼樣了
按照外婆大人的囑託
捆綁得動彈不得
扔到看守最嚴的地下牢獄裡面了
他心不在焉的 似乎也沒考慮越獄
不能掉以輕心
他可是個孩子
你可不知道他在想些甚麼
謹記於心
以及 請收下這些
這是冒險家協會收到的所有委託討伐盜賊的任務的總獎金
當然沒有提外婆大人您的名號
商人們正在舉杯感謝不知名的冒險家呢
不過 是不是報酬有點太多了
實際上外婆大人您就做了這麼多事情呢
實際上國家也在考慮出感謝文書
我阻止他們了
因為我覺得外婆大人不想出名
真是太感謝了
這要是一下子收到了王城的召喚文書
我可非常頭疼的呀
但是 騎士團長告訴了國王和宰相
還說了你和統治階級所不喜的守護者之塔相關人員有所瓜葛
應該不太會對外婆大人有直接影響
但還是注意一下為好
嗯 我知道了
說起來 你使用的火焰劍鋒
那是自己創造出來的嗎
非常羞愧
很久之前有一個使用類似技能的冒險者
以此為參考創造出來的
當然 我參考的哪個冒險者的威力更加強大
這個冒險者會不會也是玩家呢
這個技術大概是下劈月刃吧
要是揮劍而下的話 會有很多新月刃飛出去吧
就是這樣
您知道的話 也就是您也會用吧
那作為技能大師是必然的了
能否傳授於我
要是想要得到技能卷軸
需要突破搭的試煉
可不是隨隨便便就能給你的呢
塔是不是就只三日月之城
那裡絕對不能去
和送死沒甚麼兩樣
不能隨隨便便就不要命了
我懂了
絕對不會去的
我回去找其他塔接受試煉的
嗯 很好
外婆大人
埃里內的生意也快談好了
您會回到費爾斯奎羅嗎
應該是的
會變得寂寞起來了呢
和權力無關 只要是我能做到的事情
就通過梅梅和我說吧
要從費爾斯奎羅到赫爾斯佩爾嗎
特地從那邊過來要費很大勁吧
沒關係沒關係
我已經設定好瞬移錨點了
下次來就是一瞬間的事情了
瞬移
是的是的 在費爾斯奎羅可是有我期待已久的東西呢
期待…
那是…
我拜託你給梅梅傳過話吧
梅梅見到我會是一臉怎樣的表情
實在是太期待了
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋溼  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的