本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：薯条  千音明里  ノルチ  この世界にiをこめて　校對：時の指輪　時軸：この世界にiをこめて　后期：MIR　繁化：梅友仁
姊姊 已經到早上了喔
姊姊
我的頭…
這是宿醉的症狀
這…這就是宿醉嗎
好痛
我再也不喝酒了
姊姊？
看著我 別閉眼
這點小事不算什麼
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
傷者，王都，兒子們與捉迷藏
喂 振作點
肯尼森
回答我
可惡
這是怎麼了
他們是要去王都的商人
好像是在附近的森林裡被食人魔襲擊了
看那個樣子…
估計是沒救了
「掃描」
中毒了嗎
讓一下
什…什麼
「額外技能」載入「雙重咒語」
居然是雙重咒語
「魔法技能」 帕·尼爾
準備 施放
「魔法咒語」杜爾 Lv.9
治癒吧
傷口…
難以置信 肯尼森
好啊
太好了
那麼我先走了
小姐
小姐…
感謝妳救了我同伴的命
十分感謝
沒有沒有 哪裡的話
請快點讓他上床休息吧
啊 說的是
你們
是
到我家來吧 這邊走
我叫埃里內 是這個商隊的負責人
我是葵娜
作為回禮
不知道有什麼我們能幫上忙的地方嗎
200年都沒出過門啊
然後 想找一個人是嗎
您很熟悉費爾斯奎羅的王都吧
是的 因為要做生意去過那好多次了
是要找什麼樣的人呢
是一個男性精靈
喔 是精靈啊
然後是一位神官
嗯嗯 神官…
欸
住在王都的神官…
這…不會是…
是一個叫斯卡魯格的孩子
您認識斯卡魯格殿下嗎
他這麼出名嗎
說起斯卡魯格大祭司
可是經歷了200年前的大動亂的活字典
擁有僅次於國王和宰相的發言權的人啊
那孩子是大祭司啊
那個受傷的孩子已經沒事了
睡得正香呢
方便的話 可以問一下您究竟與斯卡魯格殿下是什麼關係嗎
他是我兒子
葵娜
妳這個年紀就已經是一個孩子的媽媽了嗎
不 孩子的話還有兩個
總之 聽起來斯卡魯格挺有精神啊
太好了
那麼 埃里內先生
在…在
可以讓我和你的商隊一起走嗎
意思是您要和我們一起去王都嗎
嗯 可以拜託您嗎
我這邊沒有問題
歡迎您同行
不過妳旁邊的小妹妹好像問題很大喔
小莉朵
妳要走了啊
嗯 但我還會回來看妳的啦
真的嗎
嗯 我保證
對了
道具箱
盧恩刃
銀環
金箍
慘劇之夜
道具箱
不死鳥頭箍
星型髮飾
布靴
高階藥水
這個是我在遊戲裡 啊不是
這是我第一次自製的道具
這個送妳了 就當做是我們約定的證物
約定的…
那再告訴妳一件不得了的事吧
跟誰都不能說喔
嗯 我知道了 我會保密的
妳知道山的那邊那座銀色的塔嗎
是有邪惡的魔女住在裡面的吧
那個邪惡的魔女 不瞞妳說其實就是我
姊姊才不是壞人呢
一定要好好保密喔
我會三不五時回來確認一下小莉朵妳有沒有跟別人說喔
嗯 要是姊姊妳一直不回來 我可是會告訴別人的喔
那這下我要是不回來這可就麻煩了
我再介紹一下自己吧
我是炎槍傭兵團團長阿比特
去王都這一路還請多多關照
我才是請多多關照
喂 肯尼森
是 聽說您救了我的命 您是我的救命恩人
感謝您 葵葵葵葵葵葵娜大人
葵葵葵葵葵 葵太多了吧
還有別叫人大人 就正常叫名字不就好了嗎
那…
那就叫您葵娜女士吧
啊 女士也不需要就是了
路上小心 有空再來玩
下次也帶妳孩子一起去吧
這幾天多謝關照
姊姊
費爾斯奎羅的王都啊 會是什麼樣的地方呢
「殿」是什麼意思啊
剛那只是肚子在咕咕叫啦 肚子肚子
要是把頭髮染成金色是不是就不會被人瞧不起了呀
在這種地方還真的能建立起城市啊
葵娜殿下 這就是被稱作旅遊城市的費爾斯奎羅的首都
要是有什麼事就來找我們
大門隨時為妳敞開
好嘞
那個 是埃里內推薦我來這裡的
什麼喵 原來是丈夫介紹妳來的啊
難道你們這不讓人類住嗎
畢竟就算現在還是有很多人類會歧視我們
沒關係 我也不是人族
打擾一下
我聽說一個叫斯卡魯格的人在這裡面
妳是說大祭司大人啊
他確實在這裡
能讓我見他一面嗎
要是沒有預約的話恐怕沒辦法帶您去見他
嗯 也確實如此啦
也不能因為我的任性就去破壞那孩子的生活嘛
那孩子
那打擾了
果然沒預約還是不行啊
沒辦法 還是先回一趟冒險者公會吧
你這是在搞什麼鬼
都說了不是這麼搞的了
流程不解釋個兩三次就不明白是吧
都給我快點幹起來
是 是 老闆 抱歉
啊嘞
卡達茲
卡…達茲？
老媽
沒沒沒沒事吧老媽
身體還好嗎
啊我沒事 只是與其說是沒料到
不如說是完全沒料到有一天會被人叫老媽
不過好久沒見了啊 過得還好嗎
我已經不是小孩子了
別摸我頭啊
欸嘿 好像性格變得很有趣了啊 好可愛
別說一個老人很可愛啊 很噁心的哇
什麼
妳離開了塔開始當冒險家了
是啊 世界這兩百年似乎變了好多 挺難頂的
難道妳要去毀滅哪個國家嗎
啊嘞 你怎麼了
還你怎麼了 我腦殼都要裂開了
我來這之前還去了一趟教會 結果被修女們拒之門外
妳還去了大哥那邊啊
吃閉門羹不是很正常嗎
是喔 你知道梅梅在哪裡嗎
大姐她在隔壁當學院長
大伙都過得不錯啊
這樣啊…
我會告訴他們兩個的
嗯 拜託你了
你們笑什麼
冒險者公會入會申請請來這邊
明明是奇幻的世界
用的卻不是羽毛筆而是鉛筆
麻煩妳了
高階精靈真是少見
是…是嗎 是稀有種族嗎
那麼 我去準備登記卡 請稍等
好的
捕獲魔物
護衛
調查外遇
提交藥水
報酬兩枚銀幣
我倒是有一瓶很久之前做的高階藥水
這個應該可以吧
奇奇 這個這麼久了 你覺得還能用嗎
成分仍然有效
葵娜小姐
來了
請拿好 這是您的冒險者公會登記卡
謝謝
這個提交藥水的委託 用這個可以嗎
是道具鑑定的技能吧
好 沒有問題
這不是瓶品質很高的藥水嘛
真的要提交嗎
嗯 好久都沒有用過了
是嗎 這是您的報酬兩枚銀幣
謝謝
作為冒險者的第一步嗎
簡直就像第一次登錄里亞德錄的時候
站在原野上的心情一樣
小姐
妳是冒險者吧
是的 有什麼事嗎
不必這麼警惕 我叫阿蓋德
來 妳也別老是躲著 做個自我介紹
我叫倫提
我是葵娜
妳看起來身手不錯
可以幫我們個忙嗎
這算是委託嗎
嗯 幫我們找個人
可以拜託妳嗎
剛剛那是在拋媚眼嗎
沒問題 只要你們肯給報酬
只要妳順利完成任務
我就付給妳一大筆錢
果然是在拋媚眼
我知道了 這個委託我接下了
那我一個人去找
倫提就和葵娜小姐一起行動吧
我…和葵娜小姐一起？
葵娜小姐不知道目標長什麼樣啊
那就拜託妳了
待會見
倫提小姐
妳討厭精靈嗎
對不起
我並不是害怕葵娜小姐
我是葵娜 是高階精靈 請多指教
我是王立學院所屬 冒險者經驗一年
倫提·阿爾巴勒斯特 請多指教
等等 葵娜小姐是高階精靈嗎
為什麼精靈的王族會來這裡
什麼樣的社會中都會有例外嘛
不說這了 我們走吧
我們要找的是什麼樣的人呢
抱歉
比我要年幼一些
紅髮
這也太模糊了
是個男孩
葵…葵娜小姐
我們為什麼要來這種地方
直覺
欸 就憑直覺嗎
快停下
太危險了
小心
紅髮的少年
別動 待在那裡
掉下來了
魔法裝載 浮空
你做得好啊 孩子
也謝謝妳 這位小姐
舉手之勞
沒事吧
姊姊好厲害…
倫…
終於找到你了 殿…
不對 少爺
少爺？我懂了 是那種事件啊
雖然做了4000個任務
但這種從來沒有過啊
那個…拿好
告辭
等等 這小傢伙要怎麼辦…
他好快啊
葵娜小姐 別感嘆了 快抓住他
好好
主動技能 跳躍
站住
我可不會讓你跑掉
束手就擒吧 電之助
電之助？
妳叫誰電之助呢妳
剛剛倫提不是叫你 殿少爺嗎
這邊
倫提 我不會原諒妳的
怎 怎麼樣啊 這下沒轍了吧
快點束手就擒吧
什麼鬼啊
別過來啊
一邊去啊
可惡
小姐 妳好強呢
這個是報酬
這麼多的嗎
剛才在水上的追逐中 我和其他看戲的人賭了一下
賭贏的錢我們就五五分唄
這個大叔真的是精明喔
可惡啊 妳究竟是什麼人啊
是知道我是誰才這麼做的嗎
基本上是知道的
但還是就把你當做電之助
我才不想趟這渾水
妳是知道這小男孩的隱情嗎
畢竟剛才 倫提叫了他什麼殿
反正肯定是厭倦了無聊的生活才跑出來的吧
都怪妳倫提 害我被這個人叫做電之助
非常抱歉
那麼 辛苦妳了
你在做什麼啊 喂
非常抱歉 葵娜
快放我下來啊  停下你的無禮行為
今天真的是謝謝妳了
可惡 快放我下來啊 聽我話啊
那麼輕鬆就…
我回來了 欸…
歡迎回來 我們等妳好久了
妳不是在河那邊做了什麼有趣的事情喵
大家可是迫不及待想聽妳分享一下呢
那個 我已經決定不再喝酒了
我明白了 喝吧
喝就喝了
你說什麼
為什麼不立刻叫我過去呢
當然沒辦法叫妳的吧
原來如此 母上來到這個城市了
這我得拿出全力好好招待她一下
還是別了吧 你這樣子會被媽媽罵的
而且你忘記了嗎
母親大人是為什麼才變得討厭人群
最終自己一人隱居森林之中的啊
也是
話說回來 母親大人成為冒險者了嘛
不是
難道說 那個藥水…
藥水
有人將一瓶製作工藝已經失傳的藥水帶進了學校
我丈夫的學生因為沒辦法完成作業
所以向冒險者公會發布了委託 因此而得到的藥水
想必是媽媽製作的吧
但是 母上來了就應該告訴我們一下啊
她說 她可是吃了閉門羹
什麼 居然不報告母上的來訪
而且還把她拒之門外
這可是對我所敬愛的母親的冒犯
這我要好好處罰…
別說些那麼恐怖的事情
和藹可親的媽媽怎麼可能允許你做這種事情
說得也是
這個人竟然是大祭司 這國家真的還好嗎
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋濕  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的