母上大人好像要在偏遠的村莊安家落戶了
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：時の指輪　後期：MIR
是這樣子呢
從我那裡拿走了大量的木材
甚麼…已經不得不做了嗎
你怎麼了哥哥
發生甚麼事了嗎
我們三個兄弟姐妹
要和母上大人一起搬家
你在說甚麼啊
你不是大祭司嗎 別開玩笑了
說回來會被老媽打飛的
你不是剛被罵過嗎
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
遷居、蓋房、飛行與大地
沒事吧 主人
沒事…才不呢
頭疼
葵娜 和之前一樣是宿醉的症狀
這樣總共十…
不要說了
這…這次我發誓絕對不再喝酒了
這誓也總共發了十…
說了不要說了
水
露卡
謝謝你
媽…
沒事嗎
沒事 多虧了你
酒味好重
在葵娜大人喝多之前 你就應該阻止她
毫無用處的野貓
根本就不是喝多了啊 喝了一杯就倒下了
那就喝那一杯之前就阻止啊
反正你也只是呆呆站在那裡吧 這個呆瓜
我可不想被不在場的你教訓
我可是在照顧露卡大小姐呢
等等 不要吵架了 腦子嗡嗡的
非常抱歉
我錯了
都是因為你的錯 被主人罵了吧
都是呆瓜的錯吧
甚麼…
我說了停了
不要吵架
姐姐 你沒事吧 能動嗎
嗯 沒事
媽媽說有個好的消息讓你下來呢
好的消息？
寬廣
這裡傳言是開拓了這個村子的人家住過的地方
啊 這種土地…
是的 不用顧慮的
要把這片地送給你 也是村子所有人的意思
不喜歡嗎
不是的不是的 小莉朵
非常喜歡
太好了
但是就這麼白收下…
說了沒有問題的啦
反正土地也非常多
是的是的 而且你在這裡的話
宴會也會變多的吧
不…昨天也舉行宴會了 就…
你在說甚麼呢 昨天那是歡迎宴
今晚是紀念你選好新家地址的宴會
等等 瑪雷路女士
機會難得 不要今晚了 現在就開始如何呀
非常贊成
才剛剛中午啊
不用在意不用在意 俗話說好事不宜遲嘛
好事…
決定好了就馬上開始準備吧
是呀 上吧
西 今天主人就交給你了
一定要在喝之前就阻止她
真沒辦法啊 就交給我吧
我真是一語中的啊
不要說了
給
謝謝 露卡
酒味好大
你為甚麼沒能阻止她
你好煩啊 要說之前就已經喝上了
哼 你還老說別人是甚麼呆瓜之類的
不也就這樣嗎
你說甚麼
我都告訴你要在主人喝之前阻止了
我說了你們別吵了啊
我當然知道啊 你這個渣貓
你說甚麼？
酒是絕對不能再…
葵娜宅建築預留地
那麼 開幹吧
怎麼蓋房子呢
工匠呢
露卡能留在羅克斯和西的身邊嗎
露卡大小姐 就在這裡看葵娜大人要做的事情吧
肯定會震驚的呢
首先用技術技能「建造技能」
我 露卡 羅克斯還有西
各自的房間 還有起居室和餐廳 儲物間…
奇奇 在所有的房屋模板中 找一個最大的給我看看
明白了
看起來不錯啊
好 那麼將卡達茲給我的木材…
然後 召喚地精靈
將地基石化固定
這是房子的地基
在這上面蓋房子哦
完成啦
來吧 露卡
那麼 進去看看吧
那麼 好嗎 一二~
一二
打擾了
是我回來了
今天起這裡就是露卡的家了
我回來了
歡迎回來
羅克斯和西幫忙檢查一下柱子有沒有歪
地板有沒有裂縫可以嗎
我明白了
交給我吧
我會一分一寸認真檢查的
露卡 我帶你進去啦
這是羅克斯的房間…
不是是西的房間
羅克斯的房間是這個
這是廚房
地下室就當作食物倉庫了
然後 這裡是起居室
這是我的房間
然後 旁邊就是你的房間了
我的…
露卡 如果一個人感到寂寞的話
我的房間和西的房間你都可以隨意去哦
嗯
好
主人
檢查完了
沒有任何問題 不愧是葵娜大人
和這個呆瓜不一樣 非常完美
別說多餘的話
哎呀 應該是真話吧
那個 羅克斯 西
露卡大小姐
露卡
不能吵架
露卡是何等可靠呀
現在任命你為調停大臣
調…調停？
他們倆開始吵架的時候就要阻止他們哦
露卡肯定會做好的 這是量身定製的工作哦
嗯 媽…我明白了
好
葵娜姐姐 小露卡
來啦
露卡 走吧
不會吧 露卡大小姐竟然阻止了我們的爭鬥
根本無法預想
我說你啊
每次都是你先搞事情的吧
本來還想著有甚麼可以幫忙的…
原來沒必要啊
抱歉 有勞你們跑這一趟
一瞬間就把房子蓋好了 不愧是葵娜姐姐
那麼 既然完成了
就不需要幫忙了 需要花呢
花？
這是這個村子的習俗
為了讓新蓋好的房子融入大地
原來有這種習俗啊
花好可愛
枯萎之前就這樣裝飾著吧
也蘊有能在此長久平安地生活下去的寓意
我明白了
那麼 葵娜
今晚也要宴會啊
紀念葵娜的房子完工
能阻止她喝嗎
沒辦法吧
第一次和你持相同意見啊
說實話很不情願
終於輪到老子我出場了嗎
自我介紹一下哦 老子我是…
主演將上演最後一幕 這笑話是不是挺好
註：諧音梗
然後又宿醉了嗎
這可不是甚麼好笑的事情
這次真的 一定 絕對 永遠 再不 喝了
我堅定地 強烈地 發誓
那個
不用顧慮哦
沒有在顧慮…
米米莉洗衣服的工作如何呀
多虧了這個 賺了好多錢呢
你也幫我做了專用的洗衣小屋
雖然不是很懂那個竹筧
但是我實在是非常感謝你的
你能喜歡真是太好了
對了 葵娜
那個 你之前說過幫我找我的故鄉
我沒有找到啊 不好意思
我不是這個意思
我在想 你不用繼續幫我找人魚的村子了
我…在故鄉只是個負擔
唯一的血親姐姐也不能經常見面
別人都一直對我嚼舌根
想著乾脆就消失好了的時候 就迷失到了這裡
最開始是很寂寞的
但是現在融入了這個村子 也有了洗衣服的工作
大家也很開心
所以現在我非常幸福
這樣嗎 我知道了
那麼我就不再去找人魚的村子了
但是 如果真的想回去了 就和我說哦
好的
那時候就務必拜託你了
真舒服啊 酒也能醒過來
只在流星之夜
才能聽到的歌
觸碰鰭的清波
流向媽媽的身邊
沒錯沒錯 小莉朵和露卡都更熟練了呢
是的 葵娜姐… 老師
很快就能看明白更難的書啦
那麼…
今天就學到這裡好了
小露卡 一起玩吧
今天教你做花冠吧
嗯
沒想到到這個地方開始當老師了
對於學識淵博的葵娜大人來說
向底層人伸出援手是無上慈悲啊
奧普斯到底是以甚麼性格設定創造得你啊
聽好了 我們和村民沒有貴賤之分
不能和其他人說這種話
非常抱歉
對 把這個莖折過來
這樣？
嗯 非常棒
請 葵娜大人
謝謝 西
真和平呢
葵娜大人
稍微放鬆一會兒如何呀
甚麼都不要想 睡一整天也是很好的轉換心情的手段
房子和大小姐就交給我和那個…野貓就好了
沒有和好嗎
要和那個渣貓和解…實在是非常非常
我們可是不共戴天得仇敵啊
不共戴天…
話說回來 像現在這個樣子還要再怎麼放鬆呢
這樣也不錯啊
小時候我就一直住院
唯一能夠掌握活躍其中的世界
就是VRMMO里亞德錄
遊玩中死去…雖然沒覺得我死了
回過神來就在里亞德錄裡面
老…老媽
在現實中別說結婚了 都沒和其他人交往過
就有了兩個兒子一個女兒
然後
還有了外孫子和外孫女
然後 埃里內還有阿比特
小姐要是還在的話 肯定會輕鬆不少呢
是啊
葵娜 你能加入我們得商隊嗎
倫緹 梅 電之介 阿蓋德
沒有問題嗎
發現你了姐姐
反正你也是要去找斯卡魯格大祭司吧
我也一起去
你你你你你這孩子說甚麼呢
是是是是是的啊
怎麼會去斯卡魯格大祭司那裡…
傳言到處都是了
放開我啊
還干擾別人的戀愛 還是個小孩子啊
好煩啊
我只是有點在乎倫緹…才不是呢
殿下對於少女心還是瞭解得不夠啊
阿魯馬納 Xs 還有科奧盧克
我也拜託你了
好的 就交給我吧
這告一段落 下次一起吃飯如何呀
又犯病了
你像這樣邀請過多少人啊
閃耀銀光和克拉魯
今天怎麼感覺很熱鬧呢
是啊
是有個大委託吧
見到各式各樣的人 被他們所需要
從這邊跑到那邊 經歷冒險
主人 你是忘了老子我了嗎
像你這樣個性豐富的人可是忘不了的了
那就好
這麼短的時間之內經歷了不少啊
而且還有了新的女兒
總感覺 這樣子就是所謂的幸福了吧
說起來 我還和小莉朵說好了的
我說小莉朵 下次我們一起飛上天吧
那…那個
這個…
給我嗎
那個
葵娜
媽媽
謝謝 露卡
怎樣 好看嗎
嗯
非常合適你呢
葵娜姐姐 好漂亮
也謝謝小莉朵
那麼出發吧
出發？哪裡呢
瑪雷路女士一下子就同意了真是太好了
好可怕
沒關係的 露卡
媽媽陪著你
張開眼
但是…
沒事的呢
世界…是如此廣闊
這就是世界…
是的
這就是你們生活的世界 無邊無際
你們也能走到任何地方
任何地方？
然後直到天涯海角
直到天涯海角？
這個世界雖然也有令人悲傷和痛苦的事情
然而還有更多更多令人高興和愉悅的事情
非常多…非常多
非常多令人高興的事情
從今往後 也讓我們一起探索下去吧
很好
主人啊 能不能把老子我也帶上啊
一直這麼待著都膩了 真是的
是的 高興的事情從今往後將有非常多
在這片里亞德錄的大地上
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋溼  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的