本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：薯条  千音明里  ノルチ  この世界にiをこめて　校对：時の指輪　后期：MIR
好痛
此为宿醉的症状
知道了知道了
这次打死我都不会再喝了
哦 这不是那位在走在河面上的小姐吗
快看 是那位河上漂的姐姐哦
河姐姐
姐姐
这不是那位渡大河如履平地的葵娜阁下吗
流…流言都已经传到这儿了么
抱歉 开个玩笑
所以 是什么情况
如果你想当佣兵
加入我们炎枪佣兵团的话
我们可是热烈欢迎的哦
我们商队也很欢迎您加入哦
不过
你看起来没有这种想法呢
啊…那个
你们有在哪见过银色高塔一样的建筑吗
让我想想
我倒是听说在北方的赫尔斯佩尔国的湖中
有一座没有人能进入的美丽的城堡
北方的国家
我记得那里发生过大战来着
葵娜阁下远游的目的是寻找那个地方吗
嗯…反正我也没其他事可做
要是有什么线索的话请跟我说一声哦
好 交给我们吧
那是当然
啊 这不是那位一口气喝干了大河的葵娜阁下吗
别再提那个了…
王立学院寄来了一封传票哦
传票
是什么事呢…嘛不管了
说不定能见到梅梅
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
女儿、竞技场、暴走与上勾拳
我记得伦提是这里的学生吧
是 是的
我就像这样帮学院长干点活
啊 昨天真是太感谢了
骑士团的各位都吓了一跳哦
喊着「这么快就抓到了」
真是拿电之助没办法呢
要是下次在哪里又碰到了
可以直接抓住他吗
那就拜托您了
然后 那个…
那张传票…您是干了什么事
我还想问呢
这里就是学院长室了
梅梅就在里面吗
请进
打扰了
她就是…
学…学院长
我把她带
来了
啊 好久不见了
母亲大人
乖啦乖啦梅梅
长这么高了啊…对了
啊 好痛 好痛啊母亲大人
你一个学院长在别人面前注意点形象啊
明明200年没见了嘛
伦提 没事吧
那那那那那个
葵娜小姐是学院长的母亲
嗯 是的哦
母亲大人
谢谢您 阿尔巴勒斯特小姐
你可以走了
啊…是 那我先告辞了
我说梅梅
是…是 母亲大人
为什么要把我传唤过来
只是为了抱一下我吗
没…没有
有…有件事要和妈妈认真谈一下
也不是说不能撒娇
但是你作为学院长可是责任重大啊
是…
那么 是什么事
喂喂 没想到来的是这么个小姑娘啊
认真的
为什么不管谁一看到我就管我叫小姑娘啊…
喂 罗普斯
别用这样的语气说话
她可是我母亲大人啊
这位就是王立学院炼金科教授罗普斯哈维 他是我丈夫
母亲大人
丈夫
说出来啦 说出来啦
抱歉啦 看来是我的教育还不到位
难为你了吧
没这回事 她那种烂漫的性格也拯救过我 也不能一棒子打死
你是个好人呢
那孩子今后也拜托给你了
罗普斯 我叫葵娜
小姐 不对 葵娜殿下
今后也多多关照
等…为什么把我晾一边搁这紧紧握起手来了啊
别用那种关爱智障的眼神看着我啊
要谈的事是这个
嗯 那不是我做的…
果然是啊
我布置了个合成药水的作业
结果有个学生就把这个交上来了
啊 原来是这种委托啊
这是用已经失传的制作方法制成的工艺品级的物品
这样啊 果然现在世上的制法已经变了啊
要是这种东西传开了
现行的调和观点将会被颠覆
请注意不要把它流出去
好 好 知道了
葵娜殿下
先不说这个 我有件事想拜托您
这位是魔法师葵娜殿下
她也是学院长的母亲
安静
葵娜殿下将会给大家演示高级药水的制法 请注意看好
是
你刚才不是说了不要公开流传吗
一茬是一茬嘛
那演示开始
好 这个材料用这个道具处理
先这样 再这样
好了完成
以上就是高级药水的制法
不愧是母亲大人
那我就告辞了
我有个问题
能不能答出来得看你的问题
瓶子是从哪变出来的
不知道啊 你去问里亚德录的运营去啊
母亲大人 这就要回去了吗
还会来玩的
好的
请帮忙处理一下幽灵
大竞技场运营委员会 报酬银币8枚
是这样的
前段时间有人看到大竞技场里有幽灵出没
闹得沸沸扬扬的
不过真的要接吗
已经有好几位冒险者都失败了哦
治个幽灵这么难的吗
他们都是去的时候志得意满 嘴里说着什么「幽灵根本不存在」
然后都喊着「真的出现啦」 就逃回来了
不过实际上确实不会有幽灵什么的
那会是什么呢 是不死系的怪物还是什么呢
这样的话还是能搞定的吧
葵娜 所以怎么说
那我接了
好的 接受
有人在吗
是的 我最喜欢母亲大人啦
母上大人 母上大人 母上大人
那个 真的没事吗
之前就有个五人冒险者队一下就逃出来了
总之我先在里面住个两三天调查一下吧
那拜托您了 请把幽灵赶走吧
小奇 这个大圆形演技场说是在王都建成之前就在这了
这是一栋有历史的建筑呢
而且完全不知道是谁建了这座建筑
真亏得他们能一直用着这种可疑的设施
单是这点已经足以让我感到不妙了
行了
那先做一下准备吧
永恒之焰 是稀有道具吧
是的 毕竟上面可是寄宿着沙罗曼蛇
大部分的敌人估计都能直接秒了
接下来
召唤魔法 地狱三头犬
狗狗就去巡逻吧
嗯大概就这样了
天黑之前先吃点什么垫垫吧
差不多烤好了吧
好香诶
停下来 放开我 喂
等…这家伙是怎么回事啊
是召唤魔法
只是召唤出来的一条地狱三头犬而已
我从来没听过还有那种魔法
那就是你的无知了
可以放开他了
可恶 好凉
要吃吗
那种东西…
当然吃啦
好烫 好烫
真香
好粗野
他真的是王族吗
所以你为什么一直从镇上跟着我
因为我好奇你到底是什么人
能在水上走
又能毫不费劲抓到我
又说是那位名匠卡达兹和王立学院学院长的母亲
还会使用奇怪的魔法
最重要的是
刚刚见到伦提 她说很尊敬你
这就让我…
啊 我懂了
总之 我要查清你的身份
实际上根本没有什么需要查的
吃吗
吃
狗狗们 照看孩子辛苦了
异常状况…
看起来没有
睡得挺舒服呀
虽然她告诉我看到他就可以直接抓回去
可现在又不能离开这里
说回来 希望有人认为他被诱拐了从而引发什么骚乱就好
不过
每个角落都调查过了
没有发现藏着什么东西的痕迹
是怎么回事呢
毛毯
我记得应该还有一张
真的出现了
狗狗们没反应
也就是说那不是恶灵之类的东西
守护者的指环在发光
难道说
这里也是吗
狗狗们 电之助就交给你们了
守护乱世之人啊
于混沌之中拯救堕落的世界吧
我给你注入一些MP
欢迎您 客人
多么绅士的守护者
你终究是痴呆了 老太婆
跟我家那个高塔守护者简直天差地别
这里是技能大师NO.9 京太郎大人管理的守护者之塔
京太郎？是那位龙人？
是的 可以请问客人您的名字吗
技能大师NO.3 葵娜
京太郎…你的主人现在怎么样了
我的主人不在这里
恐怕也不会再回来此地了
他最后来的时候如是说道
「我们的梦即将迎来终结之时
感谢你的陪伴 我很开心」
梦的终结
「在最后只召集到12位技能大师
或许是件人让让感到寂寞的事
但还有机会在其他舞台会面」
他留下这些话 就离开了
12位？技能大师应该有13位 为什么…
因为我的离开 变成了12位
大家的梦终结 也就是里亚德录结束运营了
这个世界不是里亚德录的未来
是里亚德录关服 玩家离开后的未来
是这样啊
哎呀 真让人头大
在那之后200年
我一直是休眠状态
几天前 我感受到了守护者的指环的反应
我想至少要把消息传达给您
然而 由于MP早已枯竭
我用尽全力才在上方引起了点幽灵骚动
葵娜大人
现在认定您为这座守护塔的主人
请收下这个
我的主人 请您下达指令
明白了
可是我并没有什么要命令你的
总之 就让上面的人可以自由地使用大竞技场吧
好的 遵命
那么我差不多也该回到上面去了
之后我还会再来的
好 静候您的到来
伦提 别那么粘着我嘛
你身上好热的呢
伦提 真的是大胆呢
好冷啊
咦 早上了
那家伙去哪了
找到了
看来没事
丢 被找到了
那魔兽是什么
一点干劲都没有
就算是唤醒全部的塔 也没有其他的玩家吧
哎呀 原来你不知道啊
阿盖德殿下 你指的是什么呢
当然是葵娜大人…
母上怎么了
听说她已经连续两天都窝在旅店里了
或许是得了什么病
你你你你说什么
斯卡鲁格大人也是为人之子呢
是斯卡鲁格大人
今天也很有精神呢
不愧是神官 就连雨水都不敢玷污他
母上大人
还是没有起来吗
好让人担心啊
感觉她之前露出的是碰壁的表情
母上大人
斯 斯卡鲁格大人
母上大人是…
母上大人
久疏问候
是我来晚了
我是母上的长子 斯卡鲁格
应当回报母上的爱
我听说母上的身体欠安之后就立刻赶来了
来吧 去我的宅邸吧
让我来治愈母上疲惫的身心
你…
你？
你你你这个变态
我飞
隔绝结界
哥 我说你
大祭司居然在城市中狂奔
你可是肩负重任的…
看来我来晚了
隔绝结界
母亲大人 你这是…
好心累…
母亲大人 我还会再来看你的
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的