本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：千音明里  時の指輪　校對：時の指輪　後期：MIR
真沒想到竟然是你來把橋架起來了
我還以為回去的時候也得我把大家運回來呢
幫大忙了
謝謝你
因為強盜的老大被抓住了
這附近的治安已經恢復了
我就趕快趕過來造橋了
我也不是小孩子了 我說不要再摸頭了
真是的
然後我聽說為了討伐強人殘黨
費爾斯奎羅和赫爾斯佩爾的騎士團組建了聯合征討隊
倒是那個強盜頭目
是你收拾掉的嗎
你說甚麼
肯定是老媽的手筆呀
都搞定了吧
不能把和赫爾斯佩爾的關係搞僵
就交給他們了
這樣啊
要想知道他會受到甚麼樣的處罰
之後就得問問大姐了
說回來
回到費爾斯奎羅之後 得好好懲罰一下梅梅啊
大姐 堅強地活下去
但是呢 凱利克和凱莉娜都是非常好的孩子
這人怎麼還變成寵孫狂魔了
到底發生了甚麼
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
獵熊、公主、泡澡與怪獸
葵娜殿下 多虧了你我們平安無事地回到了費爾斯奎羅
這是約定好的報酬 真的是萬分感謝
我也是非常感謝你們呢
散心之旅真的不錯
小姐之後會繼續在這裡做冒險者嗎
我是這麼打算的
是嘛 你要是有興趣了的話
隨時加入我們的傭兵團 炎槍傭兵團
萬分歡迎
成為我們商隊的專屬保鏢也很好
報酬也會很多的
到時候就有勞你們了
那麼先告辭了
接下來也沒甚麼事情 先去趟冒險家協會吧
去找找有沒有甚麼比較有意思的任務
還是一如既往地貼滿了委託書
真虧這些人每天都有這麼多煩心事呢
讓我們選哪一個呢
按照天神大人指示
請保證食材供給 需要角熊肉
委託人是黑兔白尾亭
白尾亭？好像是在哪裡聽說過
是斯卡魯格 梅梅 卡達茲一起吃飯的高級餐館
那就這個了
我想接受這項委託
好的 我明白了
那麼這項委託就接下來了
那麼這就去角熊狩獵場了
慢走
哦抱歉
沒有 我才不好意思
走在河上的大小姐嗎
那個技術莫非是…
不可能的吧
葵娜小姐
喲 倫提 好久不見
時機正好
時機?
是…是的 有件事情想拜託你
我首先來介紹一下
這位是和我一個學校的學生 是我的朋友
梅
我叫梅 請您多多關照
實在是太客氣了 我是高等精靈葵娜
然後拜託我是說…
對不i去葵娜小姐 能否允許我們接下來的一段時間和您一起行動
啊 可以是可以…
真的嗎 多謝多謝
太好了呢
嗯
雖然說了可以 但至少告訴我一下理由吧
好的 那個 這個 怎麼說
倫緹是想給我找一個靠譜的人擔任護衛
護衛
所以來找我啊
雖然沒太搞明白 你是離家出走了嗎
抱歉
倫緹只是陪著我的 是我不好 所以…
好了 打住
雖然不知道你們在慌甚麼
但我是不會把你們的事告訴別人的
離家出走啊
之前是王子
這回不會是公主吧
瞎猜的
不過我接了委託 現在正準備出城
就當做你們要跟我一起去沒問題吧
離家出走的話 只要出了城不就不容易被發現了嗎
原來如此
拜託大家 能讓我們過去一下嗎
謝謝啦
好厲害啊
實力是實打實的
不愧是斯卡魯格大祭司大人的母親大人呢
趕緊過去啊 這個姿勢好難受
已經彎不下去啦
好好吃
怎麼了 倫緹和梅 你們不吃嗎
葵娜小姐 你不怕嗎
並不怕啊
森林可是高等精靈的領地 有甚麼好怕的
不是說這個
嗯
地獄三頭犬還是頭一次見
放寬心吧
有狗狗們在 野獸甚麼的就不會過來了
這樣啊 狗狗們…
這地獄三頭犬比野獸更可怕啊
啊不 沒事沒事
好啦 吃吧吃吧
開吃了
好好吃
說起來 葵娜小姐你接了甚麼任務呀
狩獵角熊任務
這樣啊
等一下 角熊?
一個叫「因幡之兔亭」還是甚麼的地方想收角熊的肉
因幡之兔亭?
沒聽說過呢
難道你說的是「黑兔的白尾亭」
對對 就是這個名字
好啦 吃飽了
那我稍微去準備一下
狗狗們 她們的護衛就交給你了
她是要去準備甚麼呀
我也猜不透她的想法
發生甚麼了
我也不知道
葵娜小姐
發生甚麼事了
嗯 水溫剛剛好
來泡澡吧
泡澡?
快來吧快來吧 熱水都要涼了
不過…
梅小姐
機會難得 來一起洗吧 倫緹
這樣啊
用爆炸魔法在地上開洞 再把河灘的石頭加工成石磚鋪砌
從河裡引水過來後用溫水魔法加熱 說的對嗎
完全正確
你說的像是很簡單
一般人可輕易做不到這些
不愧是斯卡魯格大祭司大人的母親
梅你認識斯卡魯格嗎
是的 偶爾去教堂參拜時 有幸見過數面
斯卡魯格不會對去禮拜的梅出手了吧
欸 梅 真有此事
斯卡魯格大人他
回去了得好好教訓教訓他
不不不是這樣
只是有時去找他談談心罷了
所以小梅你是對我家孩子有意思啊
猜對了啊
真的嗎
先傾聽你的煩惱 再溫柔勸誡
美貌與愛佐以直擊心間的甜言蜜語
啊 好青春啊
梅竟然會有這種反應
原來上次我們討論戀愛話題的時候
你說還沒有喜歡的人那是假的啊
畢竟這種事好羞恥
既然如此在王妃大人相親攻勢開始之前你就應該告訴她
真的是公主呀
洩露了
對不起 對不起 對不起 對不起
戀愛可不是甚麼壞事呢
不如說是很重要的
是這樣嗎 您不會反對我們交往嗎
交往
不不 我根本就沒有半點這樣的打算
我可不會干預的
斯卡魯格也是個大人了
是這樣嗎
而且說回來梅梅已經在赫爾斯佩爾有了兒子和女兒
還有了第二任丈夫 實在是自由奔放
「想要俘獲我女兒的芳心 至少也先打過我再說」
我可一直想要玩一次這個呀
怎麼可能有人能打過這個媽媽呀
裸體交流 任務完輕
看吧看吧 沒事的你們過來吧
沒事是…
不會被吃掉吧
這隻白龍是我召喚來的
非常聽我的話的
手
換一個
蹲下
好好看著哦
雞雞
好好…
看著…
是吧
是的
看得很清楚
看吧 既柔軟又溫暖對吧
是的
沒錯
你們都是第一次看嗎
那當然了
畢竟這種東西 除了父親大人之外
父親大人?
還有弟弟的…
嗯 說回來真是珍獸呢
註：這裡的珍獸和前面的雞雞日語發音第一個音節相同
雞…
是龍呢
龍
是的是的 畢竟是龍呢
只聞其名而已
是…我也是的
聽聞過?
之前聽騎士團長提起過
他曾經去古老遺蹟的時候 那裡有一隻守護龍
我也聽過這個故事
講這個故事的騎士團長 是很久以前的人嗎
騎士團長這幾年才上任
雖然不清楚年齡 但是是龍人族
很強嗎
很強的 岩石甚麼的隨隨便便就能打碎
在學院裡面能像這樣經常出來嗎
也不是這樣
雖然有採集藥草和狩獵小動物的活動
基本都是當天回去的呢
小梅也能去嗎
我就要有護衛陪同了
這樣啊 感覺也很不容易呢
只是能去學校 我就覺得很好了
是啊
對了 倫提
最近電之介有跑出來嗎
電之介?
是說殿下了
那孩子?
殿下跑出來的那天偶然被葵娜小姐抓住了
本來想說殿下的 被葵娜小姐聽到一半所以就…
電之介…
就是這麼回事
我可是能夠水上漂和飛簷走壁的 就沒甚麼人是我抓不住的
我非常想要親眼見證一下
還有 是不是我也能學會啊
先不說水上漂 飛簷走壁是個人用的魔法說不定可以哦
等等 葵娜小姐 不要把梅小姐帶歪啊
帶歪是甚麼呀
不知道有沒有人告訴過你們
想要知道的話需要接受試煉
試煉?
那不會是要和你打一架然後擊敗你…
那是不可能的
說得也是呢
又踢飛了無聊的東西呢
沒事嗎 梅小姐 振作一點
好…那角熊可是好幾個騎士都不一定能打得過
就這麼輕易地…
畢竟是葵娜小姐嘛
是的
為甚麼你這麼平靜
已經被驚習慣了
我懂你
道具箱
角熊
這樣就好了
然後送到獵兔者山亭就完成任務了
是黑兔的白尾亭
也可以叫這個名字呢
那麼我們就回城裡面吧
收集礦石還有護衛
每個任務報酬都很難讓人滿意啊
有沒有那種能讓人心潮澎拜的任務啊
那個去狩獵角熊的小姑娘要回來了吧
暗中去問一下吧
因為使用檢索技能看不到她的等級和屬性
雖然多半如此…
就算錯了我也最多被當成奇怪的人
好
打擾了
騎士隊長 歡迎來到冒險家協會
今天是有甚麼事情嗎
我在找人
你做了甚麼嗎
閃耀銀光
我確實是閃耀銀光
公會「銀月的騎馬」…
你知道公會「銀月的騎馬」的名字也就是說
VRMMORPG 里亞德錄…
上呀克拉魯
好的閃耀銀光
副會長 是你嗎
你是克拉魯嗎
我在里亞德錄停服之後
回過神來就出現在這個世界裡面
這是哪裡…
是里亞德錄
不是夢
喂 有人嗎
運營和公會成員都不在 這是怎麼回事
這裡到底怎麼了
作為冒險者活著 我還是第一次見到熟人
十年 這麼久…
我才過來三年左右
也是第一次遇到熟人
副會長
克拉魯
太好了呀
搞出來的完全不是一個東西啊
雖然想要再現那個
材料應該就是這些了…
又得從頭開始了嘛
甚麼…
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋溼  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的