本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：薯条  千音明里  ノルチ  この世界にiをこめて　校对：時の指輪　后期：MIR　繁化：梅友仁
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
旅店，塔，熊与宴会
客人 客人
客人 已经到早上了哦
早上好
喔 早上好
我的身体
在动?
没事吧 姐姐
嗯 没事
真的吗
真的真的
这个给你
我可以收下吗
谢谢你
没关系啦
早饭时间到了 快点下来哦
诶 物品栏?
这个不会是…
好痛
这是我…高等精灵
这不是我在里亚德录大地创建的角色么
就是说我现在在游戏…
饿着肚子打不了仗
快坐下吃饭吧小姑娘
汤都快凉了
啊…好
请用餐吧 姐姐
谢谢
好香啊
已经多久没有用嘴吃过东西了啊
好好吃
哦呀 小姑娘嘴真甜啊
你之前都吃些什么东西啊
那个
药片 流食 打点滴之类的吧
啊 没什么
不注重吃的话 人生会少掉一半乐趣哦
来吧
这些送你了 快多吃点吧
十分感谢
这么多吃得完么
但是看起来好好吃
多谢款待
招待不周
这地方有点眼熟啊
我记得好像是…
在白之国「费尔斯特斯」与碧之国「格鲁斯奎罗」
两国边境处村庄的旅店吧
奇怪 设定上这个村庄坐落在一条贸易路线上应该很繁荣啊
可是…
怎么了吗
我记得之前来的时候 这里挺热闹的啊
热闹吗
那应该是200多年前的事了
200年?
自「费尔斯奎罗」建国以来 这里就变得很冷清了
「费尔斯奎罗」?
这个像白之国与碧之国合体的名字是怎么回事
这里不是我玩的里亚德录吗
哦呀 你不知道费尔斯奎罗吗
嗯…嗯 我去了很远的地方
很久以前 七国之间屡次爆发大战
到处都是一片狼藉
后来 神明实在是看不下去人类间丑恶的争斗
便从人们之中选出了领导者
他们历经艰辛 终于把七国统合成了三个国家
直到现在
就是这么回事
还有这样的事…
七国确实是里亚德录的世界观设定
难道这里是我玩的时候起200多年后的世界？
说起来你那么久之前来过这儿啊
是的 虽然只来过一次
不愧是精灵 活的就是久啊
我是玛雷路 这孩子叫莉朵
我是莉朵
我叫葵娜
对了 我这阵子想住这儿
这些钱够吗
喂这位客人 这种大钱别拿出来张扬啊
啊 大钱?
四枚硬币就够住上十天了
啊 这样吗
看来过了这两百年币值也变了不少啊
那就这些
暂时就麻烦您了
好嘞 收到
你就当成是自己家好好享受就好了
没什么好顾虑的
没有的哦
那么
名称 葵娜
等级 1100
种族 高级精灵
称号 技能大师3号
嗯 还是跟之前一样
状态
啊我好强啊
虽然是说我自己 可是这强得也太作弊了吧
然后是道具
对了 奇奇你在吗
是 当然在 毕竟我是辅助角色
有两件紧急事件
紧急?
第一 您与医院系统的连接已中断
第二 您与里亚德录主系统的连接已中断
与医院系统的连接中断
到底发生了什么
我推测是在你睡着之后停电了
停电
在这场停电中 恐怕只有精神逃进了游戏中
原本的肉体怕是…
麻烦了啊
等等 已经晚上了?
这片大陆上应该还有除了我以外的玩家吧
大家都怎么样了
也只能先找到我的据点塔 然后再开始收集情报了吧
我还能做到吗
法术 光生成 等级1
预备 发动
莉朵 怎么了
那个 刚才那个没事吧
没事的 只是单纯的光啦
难道莉朵你是第一次见魔法？
嗯
也许普通村民连见到魔法也是一件稀事
莉朵你是准备给我送提灯来的呀
没事 你点的这个灯更亮
姐姐好厉害
那个 晚饭要开始了
你们好
抱歉啊 这里吵吵嚷嚷的
但都是人畜无害的家伙们 所以别在意就是啦
好过分啊老板娘
就是就是
姑娘你可要小心啊
人不可貌相 她年轻时候可是村里头号武斗家
闭嘴吧你
来 趁热吃了吧
好的 我开吃了
我叫路依奈 是这里的长女
我只有晚上会过来这儿帮忙
你就是葵娜吧
嗯 是的
喂 路依奈 再说说饭就凉了
有空闲聊的话 不如赶紧再端一杯酒去
是是 老妈这真难顶
好好吃
葵娜你来这么偏僻的地方是来做什么的
那个…
在找东西
找东西?
找什么呢
在找的是据点塔 那是一栋银色的塔
那种恐怖的地方找它干甚
别啊
你们知道那座塔吗
传闻说那里住着可怕的银环魔女
姐姐你没事吧
没事没事完全没问题
今天就聊到这吧 晚安
姐姐这是怎么了
已经过去了200年 那个名号
银环魔女的名号竟然还在
超羞耻的说
蹂躏其他玩家的黑历史
啊
不过黑历史还留着也变相证明了还有其他玩家存在吧
好嘞 明天就试试去塔那吧
小葵娜 317岁啦
小点声 给她吵醒了咋整
对…对不起
动作快点 旅行的精灵身上应该会有钱
对痴汉用 召唤魔法 雷精发动
大哥 快松手吧
别废话 快跑
判断无需报告
删除记录
真是个好天气
鹰眼
有了
你真要穿那身轻装出门吗
你不会是要去银环魔女的塔吧
怎么会呢
我只是去采个草药而已
就算你是精灵我也有点担心
森林里还有魔物出现
别看这样
其实我也有点实力 不必担心
是吗 那你也要小心点
姐姐
至少把这个带上吧
谢谢你 莉朵
我会给你带点礼物回来 你可以好好期待一下
嗯
让我看看 没有人吧
「守护者的指环」
这样应该就能去到据点的塔了
守护乱世之人啊
于混沌之中拯救堕落的世界吧
要我说这实在是过于拘泥于特效了吧
看啊 我还是轻松进来了嘛
这个暗号就不能改一改嘛
好久不见啊 主人
把老子这个塔的守护者晾在一边200年
你去哪里了
你…以前嘴有那么毒吗
啊?
怎么说呢…跟个小混混一样
我不在的时候有人完成试炼到达这里吗
一个都没有
和平得都快吐了
不过说起来
大约六十年前斯卡鲁格来过
说是想和主人联系
那时候主人还无视了老子我的呼叫
你怎么回事
那时候有点忙
别说六十年
我在这个世界有没有200年都不一定
我说斯卡鲁格来过
你听到了吗
听到了 那是谁啊
你终究是痴呆了 老太婆
你说什么？
是老子我不对好吧?
原谅我吧主人
无所谓了
那么 斯卡鲁格到底是谁
他是主人的儿子啊 喂
儿子?
毕竟我怎么可能有儿子
嗯 斯卡鲁格
这真是没救了
对了 是收养系统吧
收养系统 那是什么鬼
嗯 说简单一点就是
我可以氪金创作NPC
这个系统可是会让赚游戏币变得轻松呢
到此为止吧
斯卡鲁格吗
儿子啊 我不光有长男
斯卡鲁格
精灵
神官
关系：儿子
就职地：教会
就职地：法师公会
我还创造了一个女儿和次男呢
卡达兹
矮人
工匠
关系：儿子（养子）
就职地：技术工作
他们过的都还好吧
我没和任何人交往过 未婚
即便如此 我有了三个超过200岁的孩子
你在瞎叨叨些什么玩意啊
震荡光蛋
手铃：红
手铃：蓝
黑龙泳衣
震荡光弹
柯尔特鸟的心脏
露西的派
这里和游戏是一样的呢
那么带点啥好呢
我说主人
你不会只是来拿道具的吧
嗯 这是主要的目的呢
而且我还想要点情报
有发生什么奇怪的事情吗
斯卡鲁格那家伙说什么七国统一成了三国还是什么的
听说了
我想知道除我之外的玩家都怎样了呢
我上哪知道去
而且主人你的朋友一半都是人类吧
也差不多都躺坟墓里吧
确实
背包
震荡光弹
提灯
帐篷
魔韵石
岩石傀儡的碎片
球鼠的刷子
就这些吧
然后…
嗯 什么
给你补充点MP吧
这下就够了吧
之前MP都快见底了呢
那不是当然的吗
我可是被你放置play了200年之久
放置…
这下应该可以维持这座塔一段时间了吧
嗯 我说啊 主人
我有点事情想要拜托你
是什么呢
好像其他守护者之塔已经停止运转了
有时间的话 帮我去看看吧
其他塔也没有人管理嘛
我知道了 我会去看看的
那就拜托主人了
那么 回村庄去吧
糟糕了
我就应该把在村庄里留个传送点的啊
没办法了 跑回去吧
选择行走速度提升 敏捷提升
移动速度提升
好
上一次运动已经是多久以前了啊
虽说施加了魔法
但是全力快跑还…还是吃不消啊
是从大道上传来的
有人被魔物袭击了吗
二角熊
你没事吧
姑娘好身手
那个 多亏了主动技能
诶
没 没事
不管是10只还是20只二角熊都不是我的对手
多谢 有什么我可以报答你的吗
不用啦
路见不平 理所应当拔刀相助
可是啊 小姐
如果你真的是想报答我的话
我的名字是葵娜
如果能不用小姐 而这么叫我的话 我就很开心了
我的名字是罗特鲁
再一次向你表达感谢 小葵娜
你没有受伤就好
姐姐好强啊
居然带回来了二角熊这么惊人的礼物
真的是 明明说是去采集草药
结果却打败了二角熊
真的是太惊人了
但是 多亏于此
我们才能蹭到一顿丰盛的晚餐
小葵娜 多谢了
多谢了
小葵娜 这个给你
这是什么呢
果子酒
闻起来好甜
你之前没有喝过吗
活了两百多年都没有喝过吗
因为没有什么机会喝…
实际上 我也没活那么久
而且还一直躺在医院里
那么 让我们来干杯吧
葵娜 今晚的主角可是你
想一句祝酒词吧
让我想一想
为了我们的相遇干杯
好好喝啊
姐姐真的是豪爽
咦
葵娜真的是
虽说强大到能打败二角熊 但酒量却不怎么样呢
姐姐 晚安
好梦
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的