本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：薯条  千音明里  ノルチ  この世界にiをこめて　校对：時の指輪　后期：MIR
好气派的风车
这里是赫尔斯佩尔的王都
也被称作风车之都
那座风车汲水上来
然后送到城市各处
原来有水道啊
不过那座城堡…
日洋合璧啊
到底是哪个世界的哪个时代啊
日洋合璧…
这个词发音真怪啊
那个…
就是用来表现不同文化交杂的状态…
差不多就是这个意思
原来如此
日洋合璧吗…
听你这么一说确实是很恰当的词啊
这么轻易就接受了
对了
还得带您去堺屋呢
这边走
不过
您居然和堺屋的凯利克大人也是熟识
真是…
不是什么熟识啦
只是被委托给他带一封信
葵娜阁下知道堺屋吗
不 完全没听说过
你是我第一个遇到不知道堺屋的人
这家店这么有名吗
那可不是有名能形容的
他们可是大陆规模最大的商家
无论是一粒小麦还是魔法道具
甚至还可以雇佣护卫和卫兵
人们都说堺屋里无所不有 就是这么有名
像综合贸易公司一样啊
我们在生意上也受了他们很多照顾
这样啊
好我明白了
这里就是堺屋
这建筑真是华丽啊
不过
是瓦片顶啊…
果然是放飞自我的日洋合璧啊
哎呀 埃里内大人
欢迎光临
这不是小老板吗
一直以来受您关照了
大老爷在吗
费尔斯奎罗那来了一封信
信吗
可以让我看看吗
没问题
就是这封
谢谢
请…请稍微等一会儿
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
孙子、孙女、曾孙与要塞
许久未见啊 埃里内阁下
凯利克大人 久疏问候
听说您还是一如既往地凭借精明的头脑赚了不少钱啊
您过奖了
啊 你…好
凯利克大人居然对王族以外的人低头了
初次见面
外婆大人
外婆大人?
是的
我是您女儿梅梅的儿子
我叫凯利克·堺
梅梅的儿子？
很久之前就从母亲那听闻外婆大人的大名
能与被称为「至宝的守护者」的您见面
不胜荣幸
外婆大人
看您一路舟车劳顿
比起城中粗陋住处
我为您准备了气派豪华的房间
不如就在本店留宿
没关系
没关系…
只是知道了某些事让我惊到了
有点饶不了梅梅
外…外婆大人
可是 即使是比较简陋的旅店
那里的美食
以及与住客们的交流
我非常喜爱
比起住气派豪华的房间更加舒适
不 用 您 费 心 了
我说了什么失礼的话吗
不 完全没有
那么 事情也办完了
告辞
葵 葵娜阁下
凯利克大人 先告辞了
请等等我 葵娜殿下
我们回来了
回来啦
嗯 欢迎回来 埃里内先生 小姐
欢迎回来
他们是赫尔斯佩尔骑士团的人
是来询问在西边国境处遇盗贼的情况的
啊原来是这个啊
刚刚跟他们说明完
盗贼所持的法杖让就他们保管了
没问题吧
嗯 当然
这样的话
你们这边就完事了吧
嗯 多谢
你们去外面稍等一下
是
这是在干什么
弟弟好像让您十分不快 这里替他道个歉
非常抱歉 外婆大人
外婆大人
您莫非是…
我是凯利克的双胞胎姐姐 凯莉娜·堺
啊 确实和那家伙挺像的
都叫他那家伙了 看来弟弟他真把您惹毛了啊
话说回来 真多亏您能知道这刚刚发生的事啊
我们即使不直接相见 也能用能力相互对话
特殊技能「心灵沟通」吗
不愧是外婆大人 再次替弟弟给您道歉了
不用这么一遍遍道歉啦 也怪我有点不成熟啦
感谢原谅
毕竟妈妈总是给我讲您的事 我弟弟也怕得不得了
给你讲我的事 什么事?
要是谁把您给惹恼的话
您就算是对亲人也会毫不手软
会像魔神一样把他们碾成渣渣
我才不会这么干啦
小姐 不管怎么说把亲人碾成渣渣还是太过分了
之前你会做这种残忍的事啊
没做过啦
我看上去像是那种无差别杀人狂吗
冰之花
不不不 我是想说那个盗贼的冰雕好漂亮来着
是在夸您啦
绝对没在夸我的吧
真的很漂亮啦
很漂亮 很漂亮
很…很漂亮
怎么回事啊 你们这都什么态度
啊我懂了 现在我也是时候发一发飙了吧
葵…葵娜殿下
等下 小姐 冷静一下
把那玩意慢慢放地上
啥时候把那么大个儿的雪球掏出来的啊
不用解释了 发射
为什么把我也卷进来了啊
好漂亮
我只是想让凯利克他们和母亲大人能有一个感人的初次见面
凯莉娜用心灵沟通告诉我说 凯利克把妈妈给惹恼了
差点连命都搭进去了 接下来要怎么办
确实棘手啊
虽然我很想为他们说话
但这么做的话可能会把母上大人的矛头引向自己
虽然是因为你想吓母上大人一跳才整成这样
这也只能算是你自作自受了
但母上大人回来的时候 我也会陪你一起去低头道歉的
所以打起点精神吧
谢谢你 哥哥
难得她这么坦率又柔弱啊
梅梅也多少有些可爱之处的嘛
哥哥也多少有些温柔之处的啊
都怪你让我受这罪
抱歉抱歉抱歉抱歉…
接下来要看你了
注：直译，我已经没子弹了
我还有
都是商人们发的委托
大部分都是击退盗贼
那个 打扰一下
怎么了小姑娘
作为同行 你这身板够小的啊
在你看来谁都小吧
没见过你呢 是刚当上冒险者吗
不 我是从菲尔斯开罗那边过来的
所以你想问什么
我听说有一座城堡建在湖中
请问你知道它在哪吗
那应该是三日月之城了
在这边
现在正位于盗贼们的势力圈内 进不去
为什么它叫三日月之城啊
注：日文中三日月即指阴历三日晚上弯弯的月亮
因为到了阴历三日 月夜的时候 城堡周身都会闪闪发光
有传说这是古代的宝物库
但听老头子们说这玩意好像叫守护者之宅 被人敬而远之
守护者之宅？应该就是它了
非常感谢 帮大忙了
别在意 这也不是什么稀有情报啦
那个 怎么了吗
啊 那个
请不要在意
他是个死盯着女孩脸看 能给盯出洞来的变态
啊 这样啊
那我先告辞了
你那行为不管怎么看都是 个可疑人士
总感觉在哪里见过她
那不是搭讪的名台词吗
因为是精灵所以长得漂亮这不是很正常吗
不是搭讪 一定是在哪里见过
因为她是精灵你才上去搭话的吧
狐狸尾巴露出来了
不好
我是女人我是女人…
注：此处的我用的是日语中男性专用的「おれ」
到底在哪见过呢
那么 接下来要怎么办呢
我需要更详细的情报
讨伐盗贼的委托都是商人发布的
凯利克应该知道些什么
没关系吗 他好像很怕你
所以说我也觉得我太没大人样了
没办法 那就去顺便找他和好吧
总之就是
对不起了
果然是要被轰成渣…
轰成渣
是梅梅这么跟你说的吧 是她吧
是
你要怎么补偿我啊 笨蛋女儿
对了 凯利克
在
可以用心灵沟通给梅梅传个话吗
是是是
要传达什么内容呢
「铁处女 断头台 十字架
活埋 火石路 五马分尸 石抱
还有苦刑梨 你想来哪个」
就告诉她这些吧
是 我明白了
作为为人们提供各种商品的商人的管理者
我说了不合适的话非常抱歉 外婆大人
没事啦 不用再道歉了
你也是在关心我
我也太孩子气了
然后呢
是
我想问你一些这个国家「三日月之城」的事
那座城怎么了吗
总感觉那是座守护者之塔
什么
说到守护者之塔
就是曾经神赐予的支撑世界的十三基石
是藏有至宝 只有天选之人才能进入的神秘之塔吗
嗯 就是有些夸大了
我想趁它还没被毁
进到里面唤醒守护者加强防御
我打算明天去看看
可是外婆大人 那里现在是强盗的窝点
那倒不是问题
虽然目的不是讨伐强盗
但如果妨碍到我 消灭他们也未尝不可
就是这样
外婆大人
如果没了强盗 贸易路线也能继续运作了
但是就算是我消灭了强盗
你也不要将之公开哦
为什么
骑士团苦都难以战胜的盗贼
被一个小姑娘随手消灭了
要是这种流言传开了 你想想
到时候我又要闭门不出了
我不想受人注目
外婆大人 我有件事…
那附近有骑士团驻地
封锁了通往湖的路
但是你有办法对吧
当然
几天前姐姐去那边执行任务
让她想办法给您放行吧
名满天下的堺屋出手帮助一名冒险者
这样没问题吗
没问题的 因为那名冒险者
接下了从我们这里往骑士团驻地送货这样重要的委托
堺屋 你也不是善茬哟
彼此彼此 比不上外婆您啊
父亲不用被曾外祖母碾成渣渣真是太好了
谢谢您
哪里 这点小事不算什么
于是我从凯利克手里接下了
往骑士团驻地运送物资的任务
要离开两三天
这样啊
您跟凯利克大人顺利和好 我安心了
给埃里内先生您添了不少麻烦 真是抱歉
虽说小姐应该不会有什么问题
但小心一点总是好的
回费尔斯奎罗时 还需要葵娜阁下出一份力
路上小心
好 也谢谢你们二位了
先停一下
没人看到吧
好
召唤魔法 贝拉朵巨蟹
那么贝拉朵 麻烦你把我们送到骑士团驻地咯
是的 外婆大人
凯利克用心灵沟通和我说过
将由您来给我们送补给品
然后希望放你过关去湖边
但是这些可是今早的事情
就算是骑马也要花上3天时间才能到这里
为什么您现在就过来了啊
我想着你们非常期盼着补给的到来
所以我就快马加鞭 急忙赶来的
居然还有人要责备我
我 我并不是在责备你
只是感觉有点不可思议
请问 队长 你认识这位冒险者吗
她是我的外祖母
即便如此还是正常招待她就行了
遵 遵命
而且…
报告
有敌袭
什么
是什么东西
敌方是岩石傀儡
有九只
9只岩头傀儡…
传令让大家进入迎战状态
遵命
请外婆大人就待在这里吧 可以吗
我要怎么做呢
受伤的话 我可不管你噢
出发
明白
不去帮她们吗
怎么办呢
真的是该怎么办啊
我不是很想做受人瞩目的事情啊
岩石傀儡
弓兵 放箭
遵命
可恶 无效吗
果然还是不行吗
只有锤子或是狼牙棒这类打击武器
才能对它们造成致命伤害
但是…这里就只有20名骑士
而装备就只有剑和盾
队长 出门迎战吧
没错 不能让它们继续前进了
队长
虽然根本不知道要怎么赢
但是已经没有时间了
这样子下去的话 这个驻地会被夷为平地的
如果真的变成这样子 就没有办法防范盗贼和魔物进攻王都了
只能尽人事听天命了
准备出击 不能让它们继续前进了
全员 拔刀
向队长献上我们的剑
为了赫尔斯佩尔
不能让它们为所欲为
唯快不破 胜利将会是属于我们的
大家别掉以轻心了
冲锋
居然毫发无损…
振作点
赶紧抬回驻地里去
武器技能
火焰剑锋
不愧是队长
看到了吗 你们这群石头人偶
队长
我没事
可是这招也无效吗
怎么会
就连这招式都没有办法打倒它们
看来我们只能撤退了…
很棒很棒
刚才那招是你自学的吗
自学能到这种程度 真的很厉害了呢
外婆大人
接下来就给我吧
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的