最近过得不错吧 小莉朵
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：時の指輪　后期：MIR
姐姐要是再不来 我就要告诉妈妈你是坏魔女了呢
我说好了会来看你的吧
哦呀 这不是葵娜嘛
玛雷路女士 好久不见啊
能来不容易啊 你在这住下嘛
我是这么打算的 可以麻烦你吗
没问题 那么今晚就庆祝和葵娜的时隔三个月的再会
举办宴会吧
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
再次来访、人鱼、误解和僵尸
头疼 胸闷
这是宿醉的症状
我知道
虽然发过无数次誓了
但是这次一定 这次一定…
酒是绝对 绝对不能再喝了
怎么了？
真的听到了啊
就是昨天晚上 回家的路上听到了
但是 洛特鲁 你当时可是醉得不轻啊
醉了耳朵也很顶用
姐姐
你终于醒了啊
已经中午了呢
那个…头实在是有点疼
你还是这么不擅长喝酒呢
葵娜 昨晚真是多谢款待啊
托你的福 喝了很多好酒啊
多谢款待
真的好尽兴
这真的是太好了 不过…
你们在这里干什么呢
井口啊
井口怎么了
这段时间 一到晚上就听到奇怪的呻吟声
或者说像是歌一样的声音…
歌…
从井里面传出来歌声
有这种任务吗
实在是有点瘆人
我们很害怕 万一有个什么东西怎么办
那么我就进去调查一下如何呢
帮大忙了
你不需要再考虑一下了吗
在这个村子里承蒙大家照顾了
而且之后也打算继续麻烦大家 这点小事…
啊没什么…
这种事情之后再说
姐姐 你还好吗
没事的没事的
冷水泡一泡也就醒酒了
不是这个意思 不会有危险吗
不需要担心我
我会带着引路人的咯
引路人？
看好了
召唤魔法 加载
阿库娅 2级
你果然好厉害啊
水之鱼
这是什么
没见过的服装啊
这样比较容易在水中行动
那么我去去就来
比想象中要冷
水温约10度 推断为融化的雪水
一瞬间就醒酒了
体温控制 这样就好了
如何 感觉到什么了吗
这边？
奇 我们前进了多远
大约100米左右
这上边是空的
有人吗
召唤魔法 加载 闪 7级
对不起 请放过我
人鱼
不要吃我
不会吃的了
不会吃？
我看起来像是喜欢吃人鱼肉的人吗
看起来不像…也没有
你说什么
看起来不像 看起来不是
很好
这只是水精灵
守…守护神大人 失礼了
水精灵是守护神大人？
在我的村子里一直流传着他们是水母的形态
竟然是飞鱼的形态 我之前不知道啊
我知道了我知道了 冷静一下
我是葵娜 你是？
米米利
你为什么在这个地方呢
人鱼应该生活在海里吧
那是因为…
大概一周以前在村子附近游泳
回过神来就在这里了
你住在哪里的海边
不知道…
只知道是很深的海底
这样啊
这样的话 要回故乡也不容易啊
只在流星之夜
才能听到的歌
触碰鳍的清波
流向妈妈的身边
这是什么？
故乡的歌曲 我太寂寞了
持续的催眠曲
从井口听到的歌是这个啊
温柔的大海拥抱着…
那么就这么办吧
你能到陆地上吗
嗯 只要有水的话
怎么了嘛
想让你暂时在村子里面住一段时间
好啦 走吧
人鱼？
所以她是个迷路的孩子
能让她暂时在村子里住一段时间吗
对不起 拜托了
住倒是没有问题
人鱼过着怎样的生活呀
能照顾好吗
我觉得没必要担心这个呀
吃的东西和大家也都一样
只要有水 她也能自己照顾好自己
既然这样的话 那么
嗯 挺好的
是的
我知道了 葵娜
人鱼小姐 请多关照
好的 谢谢你们
原来如此 公共浴室是个不错的主意呢
水温如何？
正正好好
不过话说回来 你也可以在温水里面的呀
这个温度也没问题
不过我真的可以住在这里吗
嗯 在这里也不用担心水的问题
不用顾虑太多哦
多谢多谢
太好了
玛雷路女士还有各位 米米利就拜托你们了
交给我们就好
既然决定要照顾她了 那我们肯定做好
小米米利已经是村子中的一员了
真的吗 实在是太感谢了
那我就先走了 很快还会再回来看你们的
好的
我也会找找人鱼的村子的
拜托你了
姐姐 再来看我呢
当然了
但是王都很远吧
来来去去是不是就非常辛苦了
没关系了 我说过我是魔女对吧
只要是到过一次的地方
就算隔着很远的距离也可以用魔法瞬移过去
姐姐好厉害
还能在天上飞呢
我说小莉朵 下次我们试着天上飞飞吧
天上？
找个天气好的日字
肯定能看到很多远处的景色 我想一定非常壮观吧
但是妈妈…
那个时候 我也会和你一起去拜托玛雷路女士
她同意了我们再一起去吧
嗯 约好了
约好了
说到底那个黑色的洞到底是什么呢
啊来了
好耶 费尔斯奎罗的骑士团
讨伐盗贼要加油呀
加油呀
让所有人坐上马车 提升一下速度
明白
团长 看
怎么了
那位…
你好
你在做什么啊
是不是如果我们打盗贼打得不够漂亮的话
你就从后面给我们打飞呢
为什么我非得干这种监工一样的活啊
我要去找龙宫
啊 克拉鲁说的那个啊
所以我就想顺路一起走到之前那个村子
你看 一个人旅行是很寂寞的呢
这到无所谓
不过我正想提升一下速度
是这样吗 怎么办好呢
那我就召唤一下半人马…
那么就让我来载你一程吧
不必在意
就当是为了感谢你帮我们攻略活动怪兽的谢礼了
怎么了
糟了 要载一程也有很多其他的载法的吧…
我为什么偏偏选了公主抱啊
啊 对不起 稍微有点考虑不周
你是出于好意才这么做的对吧 我知道
那么 走吧
啊 是她啊
她是谁啊
闪耀银光这个笨蛋
不是…对不起 我倒是没这个打算的
总之不好意思
团长竟然是有女朋友的啊
女朋友？
你在扯什么呢
是在交往吗
老老实实承认就好了嘛
等等
没想到都带着来远征了 真是恩爱有加啊
等等等等等等
不是的
不要误解
在别人面前就这么否定 对女朋友也是很不好的啦
这种时候就好好承认了吧
我们也会祝福你们的
是吧 各位
你握力有多大啊
可不要小看技能大师
可是有痛觉增强这种技能的
所以抱歉了
在调情呢
团长获得了幸福真是太好了
是的啊
葵娜大人 这个实在是太好吃了
是的 葵娜大人 太棒了
葵娜大人 太赞了
你们能高兴我也很开心
但是为什么要加大人啊
出来远征还能吃到这么好吃的东西 人生第一次啊
太夸张了 之前一直都吃什么
硬面包 干肉和水
这样啊
所以 她绝对不是我女朋友
非常抱歉让你们误解了
葵娜大人 不要说什么只到半路
一直和我们在一起啊
葵娜大人 拜托了
你们几个听懂了吗
是这样呢
不是女朋友呢
这样也没问题啦 团长
是的是的 我知道了
这样啊 你们懂了 那就好
这是他们都没信闪耀银光说的话啊
话说回来 葵娜大人也是斯卡鲁格大祭司的母亲啊
也就是说
团长有这种爱好啊
这种爱好？
竟然喜欢单亲母亲
好意外
那么 团长就应该被大祭司称为父亲大人呢
梅梅殿下也要叫父亲大人啊
好羡慕
这个骑士团没事吧
没教育好部下 实在是抱歉
怎么说呢 感觉这些部下也很符合你的风格嘛
你这是在夸我 还是在损我啊
姑且算是夸奖？
为什么是问句啊
你们很搭的呢 团长
你们几个
他是被爱着还是被耍了 这个国家真的没事嘛
明天白天就可以靠近那个渔村了
嗯 这样啊 谢谢
果然不能一起陪我们走到最后啊
好遗憾
我说 给你升级一下做饭技能
也让大家吃点好的东西哦 好吗
知道了
安装
怎么了
没…没什么
想起了在里亚德录传言中的
「突然发病的玩家」感觉还是蛮搞笑的
做饭技能这种感觉对游戏完全没有帮助的技能
现在才发现是多么的重要啊
你不知道吗
交给特定的NPC他们喜欢的东西提升好感度就可以触发任务
真的吗
然后就会得到非常先进的技能呢
可恶…
顺着这条路走下去就到渔村了
感谢一直陪我到这里
加油讨伐盗贼
你也注意安全
葵娜大人
路上注意安全
再到费尔斯奎罗的时候 也来骑士团露个脸哦
一路顺风
真是的
大家也保重
还蛮开心的呢
好多人一起旅行果然很好
太安静了
甚至听不到海鸟的叫声
湿热的风 有种不好的预感啊
村子被雾气遮盖了
好像是看过这样的恐怖电影
叫什么呢…
主人 黑戈尔在此
不要一边舞动长枪一边出来 非常危险的
实在非常抱歉
可是这里 一直给我一种非常不安定的感觉
是的
强化防御壁
小精灵就藏起来吧
上吧
是
什么都看不见
也不能用探索魔法
这片雾有阻碍效果
嗯 总感觉之前在哪里见过类似的任务啊
黑戈尔
黑戈尔的生命值…
这片雾还有伤害？
主人…
黑戈尔
僵尸？
真实的僵尸 味道果然很大
武运昌…
黑戈尔
轻易就把黑戈尔给…
这僵尸等级很高呀
能造出这种等级的僵尸的人…
嗯 我当然知道
玩家啊
魔法技能 圣光
即便如此 也不是我的对手
那么 前方等着我的到底是什么呢
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的