本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：時の指輪　後期：MIR
好搭呀
很適合您呢 露卡大小姐
大小姐？
不 不是的
不
你現在是主人的女兒了
就是大小姐
那麼 我們出門吧
出門 去哪裡？
把你介紹給我的兒女們 也就是你的哥哥姐姐
還有要在搬家之前去和新鄰居打個招呼呢
對吧
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
介紹、馬車、女僕和搬家
看到這麼繁華肯定會感到震驚吧
那裡是市場 吃的東西應有盡有
這是冒險家協會
像我們這樣的冒險家們 可以在這裡接到各種委…工作
那是城堡
城堡…是國王和公主在的地方嗎
是的是的
這裡是艾吉德河
現在我們乘船 去那裡
養子？
這是露卡 你的新妹妹
請多關照 我是梅梅
小露卡 叫我梅梅姐姐哦
梅梅姐姐…
聽上去好棒
然後
我是羅克希留斯
母親大人竟然還有執事啊
請用 葵娜小姐 小露卡小姐
謝謝 倫緹
謝謝
那個…羅克希留斯先生 紅茶…
我就不用了
是…是這樣嗎
真是的 母親大人總是給我帶來驚喜
說是去找龍宮
竟然帶了個孩子回來
感覺剛來王都
就抓住了離家出走的王子
打飛了大祭司
一人全滅了騎士團一直苦戰的盜賊團
輕輕鬆鬆打敗了活動怪獸
母親大人的人生真是波瀾壯闊啊
怎麼有點感覺我成為這個世界的抑制力了
那麼 梅梅
有了露卡這個新女兒
我也準備在我的塔附近的那個村子裡蓋個房子 安家落戶
不是在王都嘛
我現在想更自然更悠閒地將露卡撫養成人
而且在這裡 斯卡魯格應該會每天都會找過來 想想就嚇人
確實
嗯？
那麼
接下來我要去找斯卡魯格和卡達茲了
你能幫我聯繫他們一下嗎
和卡達茲也說一下 我想蓋新房子想要些木材
多多益善哦
我明白了
新的妹妹
歡迎加入我的家庭
斯卡魯格
對不起 母上大人
沒事的 就是個變態 不要害怕
就是個變態…
我再正式介紹一下
這是我的兒子斯卡魯格
斯卡魯格 哥哥
妹妹呀
就當他是個明明地位非常高
卻只能給人留下只有特效非常華麗印象的
可憐變態哥哥好了
母上大人
這種說法實在是…
你自作自受吧
但是 母上大人
特效才是我就是我的證明
是個性哦
扔掉 這種個性
可是 難道不是母上大人這樣養我的嗎
被將軍了呢 葵娜
這位就是主人的兒子呀
原來如此
所以 之後我會住在塔附近的村子裡
有甚麼事就和那邊聯繫吧
我明白了
既然如此 我和教會一起搬過去吧
不用來
母上大人…
那麼這些我都收下了
有這麼多就足夠了吧
蓋一棟兩棟房子完全夠呢
謝謝 卡達茲
我說了我不是小孩子了 不要摸了
妹妹啊 請多關照了
請多關照
好好 好孩子
不愧是卡達茲
所以說別摸了
和斯卡魯格不一樣 給人感覺很舒服呢
是因為年齡大經驗深嗎
年齡大經驗深…老媽你不是遠比我大嗎
原來如此
這樣啊 養子
所以就搬到那個村子裡嗎
會寂寞的啊
也不是再也見不到了
我還是非常想讓葵娜成為我們商隊的專屬保鏢的
也想讓你加入我們炎槍傭兵團的啊
只有放棄了吧
是啊
有甚麼事就和我說吧
雖然不知道能不能幫上忙
對了 葵娜小姐
要搬家的話會有不小的開銷吧
是啊 對吧
有甚麼需要的話
請來我的店裡看看 甚麼都有的哦
見了好多陌生人累了吧
我去找下旅行的交通工具 你帶著露卡回到旅店吧
交給我吧 主人去哪裡
難得的機會 我去埃里內的店裡看看
這是…
把埃里內美顏300%之後…
一個葵娜 兩個葵娜…
OOC嗎
你好
歡迎 是第一次來嗎
這個店員是狗人族啊 和埃里內一樣
那個… 這是甚麼店呢
是涵蓋了從家用紙尿褲到冒險者的劍的類別廣泛的店
那個 是哪個Ama…類似的東西嗎
受了很多…Zon的照顧啊 很快就能送到醫院呢
客人？
我想買個馬車 有嗎
除了不存在的東西 這裡都有
哦…不愧是 …Prime
這邊請
這是新型的馬車
有各種各樣的呢
這是老版了 不過以其精緻的裝飾也依然很受歡迎
豪華啊
雖說怎樣都好就是了
那是非賣品 弊社的商隊最近使用的
因為舊了就打算廢棄了
埃里內用過的東西啊
這麼一說似乎似曾相識…
那個時候 被萊戈雅曼的幼蟲襲擊的時候的馬車啊
非常失禮
您難道是葵娜大人嗎
是的
我懂了
那麼這個商品就贈送給您了
請務必帶回去
我想您會有很多疑問吧
我來說明一下 這是老闆的命令
老闆 是指埃里內嗎
他剛才通知我們葵娜來了之後 第一件購買的東西免費
雖然非常感謝 我也沒有讓他這麼做的理由啊
您真的和丈夫說的一樣呢
丈夫？
自我介紹遲了一些
我是埃里內的妻子 埃盧姆納
非常感謝 承蒙您照顧了
不用不用 抬起頭來
我竟然不知道埃里內已經結婚了
他實際上非常感謝你哦
這是他聊表一點感謝的心意 也算是慶祝你搬家
那麼 我就不客氣了
怎麼辦呢 之後送到旅店嗎
不用了 我帶回去
帶回去…
就像這樣
原來如此
還請再次光臨呢
好的 我下次會好好買東西的
也代我向埃里內問好
好的 靜候下次光臨
靜候下次光臨
好的
於是 明天就出發了
去村子裡 蓋所房子 然後住下
我要做甚麼呢
暫時就是在家裡幫幫忙吧 幫忙收拾一下之類的？
我也不太熟悉家務呢
一直在住院 就沒怎麼在家裡待過
住在家裡 必不可少的家務技能是甚麼啊
好吧 就讓我們問問家政大師
那麼 羅克斯
在 主人
搬完家之後 不知道該讓露卡幹些什麼
原來如此
那麼就讓我為主人完成一切家務工作吧
不過你不是很快就過期了嗎
你這麼說好像我做了甚麼很不好的事情啊
要回去了嗎
不 其實我一直待機的地方似乎已經甚麼都沒了
還不知道我能不能回去呢
原來如此
里亞德錄運營停止了
原先有人管理的系統也不工作了
那麼
搬家之後 露卡就拜託你了
當然
太好了
羅克斯會教你各種各樣的事情的
嗯
還有 順便如果方便的話
順便…甚麼？
如果能把羅克西姆也叫來的話
西嗎
對於露卡大小姐來說 有女性的侍從會更好吧
雖然 拜託她做甚麼事不是我的本意
你和西的關係不怎麼好呢
他要是不來搞我的話 我甚麼都不會做的
這樣啊 也叫西嗎
這實在是太熱鬧了呢
那麼就趕緊
久疏問候 葵娜大人
羅克西姆 來到您的面前
好久不見 西
這個呆瓜在這裡還叫我來了
呆瓜幹了什麼不知廉恥的事情嗎
西 這孩子是露卡
我的女兒
我是羅克西姆
露卡
我想拜託西在我搬家之後照顧露卡
我明白了
在下羅克西姆 要將露卡大小姐培養成眾人敬仰的淑女
啊 也不用淑女啊
能把這孩子正常地養大就可以了
這樣啊 明白了
也就是最低限度的照顧就可以了
嗯 讓她做她想做的事情就可以了
她可能也不會習慣那麼拘謹正式的事情呢
那個…照顧是指
從早上換衣服到晚上洗澡 羅克西姆都會照看你的呢
我不是這樣的人
那麼我和你一起被照顧哦
這樣好嗎
話說回來 與其先叫這個呆瓜
先叫我來不就好了嗎
誰是呆瓜啊 有點自知之明好嗎
我和你都是主人的侍從啊
這倆人關係真的不好啊
明明很像的
你們兩個
之後我們會是一家人的 可不能吵架啊
砍倒景觀樹 毀掉傢俱
扔人 都是不允許的
可能會對露卡有不好影響的行為一個都不要…
我們接下來要住的村子對我有恩
要是對村民和公共財產出手的話 我饒不了你們
我懂了 葵娜大人
瞭解
那麼 出發啦
馬呢 這樣跑不起來啊
沒事 看好了呢
不要害怕 露卡大小姐
是的 沒有羅克西姆可怕哦 露卡大小姐
你說了甚麼嗎
你聽錯了吧
切
不愧是主人
不愧是葵娜大人
都上來吧
出發
接下來我要和女兒一起在這個村子裡住下了
請多多關照
這樣啊這樣啊 我明白了
葵娜能住下的話 大家都會很高興的呢
能和姐姐一直在一起呢
會熱鬧起來呢
我是莉朵 是這個酒館的孩子
請多關照
我是露卡 請多關照
請多關照啊
對不起 弄疼你了嗎
沒關係
太好了
小露卡 能在村子裡幸福地生活下去就好了
說回來 這是誰啊
非常抱歉自我介紹遲了一些
我和葵娜大人一樣會住在這個村子裡
是侍從羅克希留斯
煩請多多關照
是的 這位只是一個下人
可以隨意使喚哦
知道成為名副其實的破貓皮布
我也是侍從 羅克西姆
請多關照
蠻尖銳…充滿個性的人啊
對不起
房子蓋好了 就不要讓羅克西姆到外面來了吧
話說回來 有這麼厲害的侍從
葵娜果然是大地方的大小姐吧
這說來就話長了 先不管這個 米米莉現在過得好嗎
她啊
只在流星之夜
才能聽到的歌
觸碰鰭的清波
在洗衣服哦
流向媽媽的身邊
為甚麼米米莉在洗衣服
小莉朵知道我可以操縱水之後
就讓我開個洗衣房
我答應之前 她就和村子裡的人們宣傳了
那就順水推舟就這樣了
可不能小看小孩子的行動力呢
是的 不過我也感覺很開心
大家也能高興
我也能賺取生活費 一石二鳥
洗得可乾淨了 幫大忙了
我們也不需要在洗衣服上花時間了 實在是太好了
是的是的
幫大忙了
原來如此
蠻精神的嘛
那麼 我還有要準備的事情 就先回去了
準備？甚麼事情
那還用說嗎
葵娜和露卡要來這個村子裡住了
當然是歡迎儀式了
要搞得盛大的
今晚有好吃的了呢
不…宴會已經…
你在說甚麼呢
要成為村子裡正式的一員了呢
歡迎宴會可是必須的儀式
那個 那個 手下留情
葵娜 已經可以確定會喝趴下然後宿醉了呢
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋溼  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的