本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：時の指輪　后期：MIR
全是僵尸啊
无论哪个房子都是一个人影也看不见
渔村里的人全部都变成僵尸了吗
这个可能性非常高
那么 怎么办呢
没想到来找龙宫竟然遭遇了僵尸
把这个村子烧成灰嘛
但是如果还有活人的话…
葵娜
我明白
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
执事、幽灵船、养子与龙宫
等等等等
我是人 不要攻击我
我知道了
等级430 肯定是玩家了
是你导致了这个村子的惨状吗
不是的
我们也是被困在雾里面 完全不知道要怎么办才好呢
我们？
附近有我的同伴
你…
我好像在哪里见过这个人…
在费尔斯奎罗的冒险家协会…
啊 那个时候的
同伴是指在费尔斯奎罗的时候 和你在一起的龙人？
是的 我带你去找他
你要是想给我设陷阱的话 我就连这一带一起炸飞
你这是什么威胁啊
而且我也不想让你炸飞 这里还有生还者
仓库吗
小姐…
Xs 果然有人进来了…捏~
我…这是在费尔斯奎罗见过的冒险者
应该也是玩家 应该是比我强…捏~
怎么感觉你说话的方式和之前不一样啊
你好烦啊…捏~
这中间有很多复杂的情况呢…捏~
有什么情况？
竟然袭击异族
还真是饥不择食的大蜥蜴啊
我只是想要确认一下…
这把剑 这么强大
我也看不到你的属性 就是等级比我还高
也就是说… 你果然是葵娜啊
Xxxxxxxxxxxx
非常不巧 我可不认识名字和你这么搞笑的人
我这样子你可能不认识我
这个Xs是我的小号的角色
大号是 塔卢塔洛斯
塔卢塔洛斯…
塔塔酱…
我就知道你这家伙会这么叫的
嗯 我知道你就是葵娜了
你活下来了 真好呢
一起在奶油奶酪工会的葵娜
你之前大号都是一个瘦瘦的魔法师…
就是因为玩够了 就练了另一个角色
健壮的龙族战士
原来如此呢
女性
男性
我…不对我是科奥卢克
属于奶油奶酪工会的话
葵娜是界限突破的技能大师？
是的
刚才没被杀实在是太好了…捏~
科奥卢克难道是男孩子吗
这中间有很多复杂的情况呢
那么 你是什么时候来到这里的
大概两月前
就是最近嘛 我们是两年前
为什么来这个村子
来找龙宫
龙宫？
守护者之塔
在这里吗
大概吧
你们呢
费尔斯奎罗冒险家协会的委托…捏~
委托？
说是海里捕不到鱼了
最开始去了别的渔村调查
然后那个村子里一个人都没有
然后就一直南下调查
到了这个村子之后…
被奇怪的雾包围了起来 周围全是僵尸
好像是人被雾气碰到就会变成僵尸
雾…
不知道是不是因为我们是玩家 所以没事
然后被原村民变的僵尸的袭击
就算打倒一个还有一批
这里也没有雾 就暂时在这里避难
只是因为雾？
不是 没什么
在这里避难的时候 发现了幸存者~捏
不要勉强自己学习女性说话啦
不上不下的很奇怪了
那么幸存者是指…
在这里
名字是露卡
小露卡
欸 这是什么
小精灵哦
小精灵？
是奥普斯给我的
不 正确地说应该是托付给我的吧
奥普斯
那个混蛋蠢货？
也在这个世界里面吗
我到没见到他 也不知道在不在
奥普斯是谁？
有恶缘的笨蛋
最差劲的爱搞事的混蛋
这样啊…
那先不提 还是先考虑把她运出村子的问题吧
如果被雾碰到了 可能就变成僵尸了
也就是说 雾的本源可能是魔物之类的了
干掉它才是最方便的解决方案呢
那么我们就去了 这孩子就交给你了…
我也去 战力越多越好
可是把她一个人留在这里也…
那么就这么办吧
为什么这个你竟然有两个
那当然是因为够肝了
这个废人…
当你是在夸我了哦
对不起 完全听不懂你们在说什么
对不起 这是玩一万个小时就能得到的道具
一万小时
而且还有两个…
也就是最少玩了两万个小时吧
这绝对是废人了吧
不愧是奶油奶酪的成员
完全超越了想象的废人
这个可以召唤执事或者女仆
让这个召唤人保护这个女孩儿捏~
就是这么回事
但是西还是罗克斯 应该叫谁呢
可以的话 请不要叫女仆
欸？
那么
好久不见 主人
听从您的召唤 我来到您的身边
请尽情地使唤我吧
罗克希留斯 好久不见
最近过得可好
过得好…也可以这么说吧
虽然很难下定论
罗克西呢 应该和你在一起吧
在下可不是很清楚那只懒猫在哪里呢
这样啊
这是罗克希留斯 我引以为傲的侍从
在下是猫人执事 罗克希留斯
虽然有很多不足之处 但是请尽情使唤我
拜托
现在我们要去讨伐魔物了
可以把这孩子 露卡交给你照顾吗
好的 我明白了
就由我 罗克希留斯来照顾露卡大人吧
那么 走吧
等下 村子 雾还有僵尸
奇奇 搜索有没有符合以上条件的任务
总感觉是在哪里见过…这个情形
了解
找到了
谢谢 奇奇
找到了这个委托的原型任务了
完成条件是击败Boss
Boss是幽灵船和海贼船长 特拉斯凯尔顿
那么 就开始我们的清扫工作吧
露卡大人 那里…
尾巴？好软
来吧 让我们开始…
那么 怎么办呢
把幽灵船和海贼船长一起烧了不就好了
可是一点都不讲情面啊
比让更多的村子受难要好很多吧
那是当然
看
是时候突入敌阵了
如果不先把幽灵船的核心 海贼船长打败的话
他们会以受害者的灵魂作为燃料 无限再生的
会成为不会结束的战斗啊
是啊 是这样的委托呢
没办法啊 那么就
葵娜和科奥卢克 杂鱼就交给你们处理了
Boss就由我亲手斩杀
好的
上啊
虽然听不懂你在说什么
但是吃我一招吧 特拉斯凯尔顿
成了
这也太轻松了吧
毕竟等级差太大了
也就这么回事吧
像协会的报告就很麻烦了啊
渔村会怎么样啊 只能放弃了吗
对于被卷入不明事件然后完全毁灭的村子来说
我觉得没有人会特意来住的呢
那不就是国家的工作了吗
是啊
黑戈尔
我为你报仇了呢
你有同伴吗
说是同伴 召唤兽可能更贴切一点
在村子里受到突袭 消失了
我还以为是原住民呢 你不要说这么有歧义的话啊
什么东西被干掉了
半人马 250级
过个十天就能再次召唤了吧
虽然是这样…
那么 小露卡要怎么办呢
要听她自己的意见了呢 估计会留在这里吧
自己一个留在这里不会很危险吗…捏~
坐下吧
不必了 这是我作为执事的工作
主人？
吵醒你了啊
你没事吗
还可以睡哦
请喝一点吧
葵娜似乎可以收留你
你想怎么办呢 一个人留在村子里面吗
还是和我们一起走呢
这样啊
让我们成为一家人吧 不用着急 慢慢来
好了 抱歉露卡
我还有点事情要办 你和大家一起等一下我
露卡就拜托你了
就算要奉上我的生命…
你要献出生命的话
那露卡眼前所上演的不就是无穷的惨剧了吗
无论发生了什么
你都要保护露卡 而且不能死 OK？
好的
已经扭曲地如此溺爱孩子了吗
那么 为什么召唤了蓝龙
因为我不会游泳 就想让他带我过去
原来如此
那么我就走了
找到了 龙宫
你去找找这附近有没有人鱼的村子
那么接下来
那就是这座塔的核心了吧
现在给你注入魔法值呢
这样终于就有三个了吧
还剩九个 前途漫漫啊
那个 是客人吗
是这里的守护…呀呀呀
这不是敌人 这不是敌人
不是敌人 不是敌人
而且还是友军
你是这里的守护者
是的 是技能大师No6的守护者
这样啊
我是技能大师No3的葵娜
为了启动这座塔到了这里
很抱歉 我不是利奥德古
但是麻烦您忍受一下了
没有
我想我的主人应该不会再来了
从今往后请你作为我的主人可以吗
嗯 就这样吧
那么
太好了 既不粘稠也不湿润
谢谢 我满怀感激地收下了
更详细的内容你就和我的壁画联络 问它吧
我知道了
怎么样
这样啊 不可能这么简单就找到呢
好友扩列成功
这样终于有四个玩家了啊
我还只有你和科奥卢克呢
之后你们肯定会比我去更多的地方吧
要是找到谁就告诉我
你打算怎么办呢
我也收养了她 最近就打算宅在我的塔附近的村子里了
村子？
承蒙那个地方的人们照顾啊
有什么事就通过好友列表联络我
好的
保重哦
再见
那么 我送你们到赫尔斯佩尔吧
Xs 科奥卢克
保重呢
你也是
你也是 再见了
不用担心他们哟 还能再见到的
那么 我们也走吧
我带你们去费尔斯奎罗的首都吧
然后去村子里
村子里有个叫莉朵的女孩子
你们肯定能成为好朋友的
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的