本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：時の指輪　後期：MIR
葵娜小姐看起來好開心
是的呢
怎麼了嘛
應該快點回去嗎
快點吧
怎麼了嘛 葵娜小姐
首都可能發生了一些糟糕的事情
召喚魔法
精靈狼
上來
那是甚麼啊
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的東西
素敵と思えなくなってしまったよ
已覺得光輝黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎麼辦
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必須去尋回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字裡行間中
あたりまえの　日常に
理所當然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那個與夢邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！廣闊的世界
直感だ
就是直覺
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌頌吧 歡樂又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已經無需 巧語花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏著隨心所欲的步伐 舞動吧
イニシアチブは　私
我即是創始者
make the world go round
讓世界運轉
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
無論何時 請簡單明快 直指青雲
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向著過去 向著未來 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
滿懷衝勁地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是準則
make the world my self
以一己之力創造世界
踏み出したときに　わかる
邁出那一步時 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悅一直環繞在某人身邊
戰鬥、勝利、談話與資訊
你們去負責引導住戶們避難
是
怎麼辦
還用問嗎
只有打倒它了
這可是活動怪啊
想要戰勝它至少需要200名300級以上的玩家
你明知如此…
我是騎士團長 有著作為保護這個國家的騎士的驕傲
如今不戰鬥那麼甚麼時候去戰鬥呢
你…
哥哥 卡達茲
梅梅 羅普斯
你們沒事真是太好了
學院的學生們呢
全部去避難了
城裡的人們呢
國王與宰相派出了騎士團
騎士團正在趕去救援
對不起 沒想到竟然會出現這種東西
那個怪獸 是你搞出來的嗎
是事故
等等 一會兒再說明
現在必須想辦法搞定那玩意
不好辦啊 那玩意顯然比我們要強大很多
比起在這裡空想不如行動起來
至少也要牽制一下它 卡達茲
等等 妹妹
要是把它的注意力引過來的話 我們身後的東西就免不了被攻擊
城堡
那…那怎麼辦呢
那就像現在這樣袖手旁觀
看著城鎮被破壞嗎
克拉魯
我來陪你囉 我可不討厭你這股莽勁
抱歉 這份恩情我記下了
全部結束之後請你喝酒
那不錯啊
別人花錢買的酒可是格外好喝的
上啊
對方是個大傢伙
攻擊頭部之後他肯定就會轉過身來的
明白
武器技能 雙斬
武器技能 劈斬
剛才那是…
有一位是騎士團長
還有一位不知道是誰
可惡 竟然被它預判到了
喂 克拉魯你還活著嗎
活著
振作一點
不愧是400多級的
我還剩下不到兩成HP了
難受的話就睡一覺吧 之後就交給我…
開玩笑的吧
剛才那一下子也只打掉了對面絲血
雖然是做好了必死的決心才去挑戰它的
只能再來一次了嗎
啊
抱著至少打個平手的決心來…
太好了
哎呀 真是的呢
怎麼回事呢
這個威脅已經算不上威脅了
就是這麼回事
雷系最高級魔法與火系最高級魔法
嗯
是玩家放的吧
除了我們還有其他玩家…
真實的 到底是誰放出來的活動怪啊
原來如此 是這麼一回事啊
這個島竟然被設置了活動怪
發動道具是由神奇樹根 羅格的眼球
和奈文的舌頭混合而成的液體
所以蒐集了各種稀有素材的藥水就觸發了
原來如此 這就是偶然中的偶然所導致的啊
那個小姑娘果然也能看見
母控大祭司的母親嘛
梅梅
到…到 您叫我做甚麼呢母親大人
這個地方要防止任何人靠近 設置上不得靠近的標誌
如果再發生這樣的事情
發生的話要怎麼辦呢…
為了防止被惡意使用
只能連同這個島一起消滅沉到河底了吧
明白 我這就設立結界隔離
靠近的人只要碰到一下就會被扔進大牢
那麼我們就走吧 公主殿下 您的父親很擔心您的
非常抱歉 是我草率了
非常抱歉
下次需要護衛的話就帶著酬金 通過冒險家協會吧
欸 要收錢嘛
這次是因為倫緹在我就接受了
可是我可承擔不起兩次誘拐公主的罪名啊
很會計較嘛 不愧是葵娜小姐
阿蓋德先生可是比你們大氣多了呀
給您添麻煩了
母上大人
這個…
這不是聖龍種嘛 為甚麼要給我
這是剛才的怪獸的掉落物
和怪獸戰鬥的兩個人都說沒有對他們沒用
要給母上大人
我們沒有加工這個東西的技術
你打敗了怪獸 所以交給你更合適
這樣嘛 那麼我就做些甚麼給你吧
給我？
我已經有趁手的武器了
而且作為和怪獸戰鬥的感謝
你沒有劍那就做把劍吧
那麼就拜託了
還有 我和騎士團長有話要和你說
明天可以空出一點時間來嗎
可以啊
那麼就上午 在大競技場
我就此告辭了
卡達茲 有一家叫做因幡的黑兔的店鋪 你帶我過去一下
那是甚麼
葵娜小姐 那是黑兔的白尾亭哦
是這樣嘛
要去白尾亭有甚麼事情嘛
我接受了一個送角熊肉的委託
現在拿到了角熊肉準備送過去呢
那麼為甚麼你和公主大人一起啊
那個 順水推舟?
順水推舟是甚麼鬼呀
克拉魯 拿出你的必殺技吧
好呀 我可是很寂寞的呢
那麼請讓我重新自我介紹一下
我是閃耀銀光 等級427
現在擔任費爾斯奎羅的騎士團長
原本是公會「銀月的騎馬」的副會長
「銀月的騎馬」就是那個…
和那個京太郎是同一個公會的…
你認識我們會長嘛
嗯 確實頗為熟識
我也是同一個公會的 等級392 克拉魯
葵娜 所屬公會是「奶油乳酪」
這是知道我們公會成員的身份了
「奶油乳酪」就是那個所有人都是有GM權限的界限突破者吧…
等等等等
認識我們的會長
高等精靈
所屬公會是「奶油乳酪」
你難道就是…
銀環魔女嗎?
你太聰明了
道具箱
真實之鏡
至寶法杖
火蜥蜴的劍
高等藥水
帳篷
博魯拉德的刷子
奧義武器
你那這玩意出來想要幹什麼呀
我討厭那個銀環的甚麼那個不光彩的稱號
要是我再聽到這個稱呼的話
我就不是警告直接就放大了哦
知道了 知道了
不要做出這樣的表情了
好吧
對了 克拉魯
之前說好的那個武器
給你
好厲害呀 讓我看看屬性
這是甚麼鬼啊
怎麼了怎麼了 得到了甚麼
瓦爾哈拉
註：北歐神話奧丁的住所
這不是最高級的武器嘛
還使用了金剛石和剛玉這樣的手頭就有的材料
可是我的靈魂之作喲
這可不是甚麼靈魂之作就能總結得了的啊
羨慕嫉妒恨
喂 還有一柄嘛
你不是有很不錯的武器了嘛
這是騎士團配給的呢
想要做也沒有材料了
這個就算放棄了
不過還是想和你分享些情報
我在這個世界裡才生活了差不多三年
我已經十年了
我才兩個月呢
我說 里亞德錄為甚麼就停服了
為甚麼…?
因為我在遊戲中的時候肉身死亡了 甚麼都不知道呢
是這樣啊
不對 幽靈…
誰是幽靈啊 這麼不講禮貌
唔 也就是說那個甚麼
你就是那個傳言中在遊戲中死掉的傢伙
欸 甚麼 都有這種傳言了
嗯 就是因為有這個傳言過了大概半年
里亞德錄就停服了
雖然不知道和你的死有沒有關係
這樣啊 想要知道詳細的話
就只能等小精靈會說話了再問了
小精靈…?
這是甚麼啊
玩家是可以看到精靈醬的呢
乖 出來一下 小精靈
小精靈
好可怕啊
小精靈是玩家 諂媚者舒爾海默留給我的
我覺得肯定是有甚麼深意啊
諂媚者？沒聽說過啊
又稱為「里亞德錄的孔明」
嘔 是那傢伙嘛
你認識嘛
我還記得我好不容易躲開了滾過來的圓木樁
結果被圓木樁上的繩子纏住了腳
被帶到山崖邊然後墜入谷底死掉
你也是嘛
是有著同樣的傷痛的同伴呀
這甚麼情況
好了 不要搞笑了
趕快加一下好友吧
好友
克拉魯
人族 倉之國auruzerie
收到了克拉魯先生的
好友申請 是否通過？
這樣無論到哪裡都能聯繫上了哦
對了 要是知道了守護者之塔相關的資訊請告訴我
這樣啊
對了葵娜
能不能用守護者之塔的情報和技能交換呢
技能 甚麼的
回復魔法
你沒有嗎
隨便甚麼活動就都能得到的東西
第一次見到竟然沒有的玩家
煩人啊
可以吧 如果是正經的情報
太棒了
你是小孩子嗎
你肯定是有甚麼頭緒了吧
這個地方的漁村的人們曾經說在海底見過宮殿
這個情報是不是非常重要呢
要說海底的話 那大概就是利奧德古的地盤吧
喂
給你回復魔法
單體回復魔法 傳授
安裝
叮鈴鈴 回復魔法 入手
多謝
聽到在海中之後你一臉沉重的表情…
難道是不會游泳嗎
實際上是這樣 不過游泳甚麼的用魔法肯定能搞定
這倒不是甚麼問題
這個叫做利奧德古的技能大師
喜歡收集詭異和獵奇的東西
一想到那裡會有怎樣令人噁心的東西
就很憂鬱
必須要回城裡了
葵娜 要是有甚麼事情就給我發消息
那我也告辭了 多謝了
之後在公會再見
再見
我說 可以和我的劍換一換嗎
怎麼可能呀
感覺他們是很不錯的搭檔啊 真好呀
是在安慰我嗎 謝謝
背後有斯卡…
斯卡魯格
沒事吧
似乎說得有點晚了呢
您沒事吧 母上大人
我得知母上大人和男人們秘密約見
斯卡魯格我放下了手中的一切趕來救援
等等 斯卡魯格
您被那群男人威脅了甚麼東西
而且 啊 而且…
竟然還有一個是騎士隊長
我可不能把母上大人交給那樣的男人
可惡的閃耀銀光
裝作對女性不感興趣的樣子 竟然默默對母上大人出手
騎士道精神真是個天大的笑…
母上大人
怎麼了嘛
您抬起這個奧義武器是想要做甚麼事情啊
抬起來當然就是為了砸下去呢
感覺砸下來的地方會有我在呢
唉呀真巧啊 不過你能不動真的是太好了
非常抱歉
你知道就好
不打我了嗎
發生甚麼事情了嗎 母上大人
甚麼都沒有啦
那我就走了 你要好好工作啊
明白
母上大人
我得到了一批好茶葉 要不要一起喝茶呢
好吧 讓我喝一些吧
他這樣子似乎是完全沒有注意到公主的小心思
小梅也是前途多難啊
您又要出去旅行了嗎
是的 去尋找龍宮城
你聽說了嗎
費爾斯奎羅和赫爾斯佩爾的騎士團要共同討伐盜賊
他們兩天後要出發
我就拜託騎士團長和他們一起走一段路
母親大人 差不多找個地方安頓下來如何
安頓?
不能一直做一葉浮萍
安頓？安頓嗎
那也不錯呢
要找住下的地方 那肯定是那個村子啊
真的是好久不見了啊
主人真的是好喜歡放置play啊
你這話說得這麼難聽 難道不想要MP嗎
那肯定是想要的
主人真的是個抖S
為甚麼突然關西腔了
給 給你MP
媽耶活過來了
別說得像是大叔入浴時候的臺詞似的
對啦 你知不知道這個世界兩百年前發生了甚麼嗎
我也只是聽其他的守護者說的
我也只知道大部分守護者都收到了主人的告別
這樣啊 那就是了吧
也沒甚麼辦法呢
主人啊 我可不想要放置play了
沒事的 這之後我會經常過來呢
大概
這樣就好了
姐姐
最近過得不錯吧 小莉朵
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形狀  自己的逞強  交相繪製
永遠に枯れることのない　花のクラウン
編織一頂永不會枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在這原色的庭院之中  不存在任何紛爭
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
處處充滿驚喜  布滿奇蹟
こぼしたの、あの子　バケツ
那個小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已經不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起腳尖  迎來的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本應如此才對
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架後  淚水所浸潤的景色
なかなおりの散歩道もそう
還是重歸於好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
漸漸融化變淡  化為了漸變色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未來會被淋溼  也希望那孩子陪伴在我身邊
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的話  是很難獲得幸福的