本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：薯条  千音明里  ノルチ  この世界にiをこめて　校对：時の指輪　后期：MIR
这应该没办法了吧
你倒是认真想想啊 卡达兹
老妈都开了隔绝结界了
大姐有办法打破那个吗
母亲大人可是作为在七国时代
仅有的24位超越了顶峰的人之一 君临这个世界
并且作为从神治时代就存在的遗迹神殿之主的高等大魔法师啊
像我这样的普通魔法师
根本没办法和她匹敌啊
如果大姐那能力说是普通的话
那其他人类不都是最低阶了么
原来如此
我知道了
大哥
知道打破结界的方法了?
不
是被母上揍了一顿的原因
一定是因为我这寒酸的打扮
脏了母上的眼啊
就是这样
我要用这身打扮再次去面见母上
啊一定是这样 就是这样
啊 我差不多该走了
再见
留得青山在 不怕没柴烧
没办法啊
去老妈那里看看吧
虽然去了应该也没什么用
大叔 这个太好吃了
老…老妈
啊嘞 卡达兹
怎么啦
要来一串肉吗
居然在吃烤肉…
大叔再来一串
我们刚刚到底在担心些什么呀
近頃へんね
最近好奇怪啊
素敵だったものを
原本美好的东西
素敵と思えなくなってしまったよ
已觉得光辉黯淡 魅力不再
…どうしよう
怎么办
本当の始まりを　取り戻しに行かなくちゃ
必须去寻回 真正的初心
例えば　物語の行間の隙間に
比如 在那些故事的字里行间中
あたりまえの　日常に
理所当然的 日常生活中
エンカウントした　夢の先に
在那个与梦邂逅的地方
Hello！広がる世界
Hello！广阔的世界
直感だ
就是直觉
Joy で Pop な Story　謳歌しよう
歌颂吧 欢乐又流行的故事
かりそめの言葉は　もう要らない
已经无需 巧语花言
デタラメなステップで　踊りましょう
踏着随心所欲的步伐 舞动吧
イニシアチブは　私
我即是创始者
make the world go round
让世界运转
いつだって　単純明快　上昇してくだけさ
无论何时 请简单明快 直指青云
過去へ　未来へ Join　駆けていく
向着过去 向着未来 join 用力奔跑
衝動的　妄動的に　生きよう
满怀冲劲地 不假思索地 活下去吧
プロトタイプは　私
我即是准则
make the world my self
以一己之力创造世界
踏み出したときに　わかる
迈出那一步时 我明白了
喜びは　誰かにめぐる
喜悦一直环绕在某人身边
儿子、吵架、旅行与山贼
好好吃
抱歉啊 让你们担心了
真是的
居然躲在结界里不出来
有点受打击了
然而肚子一饿
吃了点好吃的之后就觉得这都无所谓啦
再烦恼再失落也没用
我很傻吧
真是的
大哥和大姐都是一脸这个世界要完了的表情
之后你得去见见他们啊
你说大哥
果然冲进房间里全身金色的那个是斯卡鲁格啊…
那个样子就是他的正常形态
做好觉悟
那个是正常形态啊…
真没想到
他能把特殊技能「玫瑰飘零」用到那种程度
对了
干脆暂时彻底把他的人格完全销毁
然后重新安装个正经的性格不就行了嘛
等等老妈
你在想啥啊
即使是那样的大哥
一直以来都心系着这个国家啊
拜托了 就算是那样的大哥
也不要否定他的体贴啊
卡达兹
说的是啊
将孩子寄养在别处的我
不能仅凭外观判断斯卡鲁格的为人啊
你知道就好
抱歉啊
都…都说了已经不是小孩子了
老妈 你是不是有点变了
大概是的吧
因为我有你们在身边啊
完全听不懂你在说什么
即便其他玩家同伴都不在了
但我还有家人
仅此一点 我就非常满足了
是啊
谢谢你 卡达兹
都说了 我不是小孩子了啊
什么声音
大哥和大姐还在打吧
窝里斗
这种事情也很常见啦
刚刚他们在这个房间里张开了个结界
说是为了打个痛快
所以你准备怎么让他们停下来
那就这样吧
这不是…
你这家伙总是这样
这都是为了母上
三 二 一
好像停下来了呢
母 母上大人
母亲大人
让你们担心了 抱歉
母亲大人 您为什么要给我们低头啊
就是梅梅 你可是嫌疑人
竟然让母上大人忧虑 实在罪不可赦
大哥你就稍微闭嘴一会儿吧
我之前一直只考虑自己
一时间自暴自弃起来就忽略了你们的感受
作为母亲这是失格的行为
非常抱歉
母上大人 非常抱歉
抱歉 母亲大人
请还像以前那样对待我们
附议
毕竟我们只有这一个老妈
请多多关照 三位
然后
一码归一码
斯卡鲁格和梅梅 我和你们有话要谈
那我就先告辞了 毕竟还有好多好多工作要做
那再见卡达兹
拜拜
母亲大人 究竟要说什么
母上大人 是什么惹得你这么生气
吵架时候禁止对射魔法
作为母亲可要好好教育教育你们这方面的常识呢
顺便还有斯卡鲁格 关于你过度使用特殊技能这件事呢
抱歉 母亲大人
请原谅我
自作自受啊
葵娜殿下 要和我们一同去一趟北方的国度吗
赫尔斯佩尔国吗
为什么
希望你能作为护卫 同去赫尔斯佩尔国
当然我们会支付报酬的
你们还需要护卫 赫尔斯佩尔这么危险的吗
实际上确实相当危险
连接费尔斯奎罗首都和北方赫尔斯佩尔首都的大动脉
和西部的外围商路现在都无法通行了
所以这次要走这条路渡河 然后朝对面国家的首都进发
无法通行是因为山体滑坡吗
不是 是因为盗贼
盗贼啊
这里有个陈旧的堡垒
听说最近盗贼团伙以此作为根据地
在周边地带为非作歹
原来如此
所以能拜托你吗
让我想想
反正现在也没什么要做的事情
旅旅游就当是转换下心情吧
行 那我就接下了
非常感谢
母亲大人请一定要回来啊
梅梅
喘不动气了 喘不动…
护卫工作完成之后就会回来啦
大哥说他有个重要的会议所以无论如何也来不了
然后哭得很伤心
他要是真的来了事情可能会变得非常麻烦
可能来不了也好
虽然担心老妈你应该是多余的 但还是路上小心啦
卡达兹你也注意工作时候别受伤了
阿盖德大人和王…啊电之介大人也让我带话说请您路上小心
谢谢你 伦缇
嗯 路上小心
对了母亲大人 请收下这个
给我的信
不是 能帮我把这封信送给
赫尔斯佩尔一个叫做堺屋的店里面的凯利克吗
堺屋
可以啊 不过你在赫尔斯佩尔还有朋友啊
葵娜
小姐 准备出发了
嗯 来啦
那我出发了
刚才的信是那个吗 给他们的
是的哦
母亲大人一定会吓一跳的吧
还吓一跳呢 怕是给吓晕了吧
我是矮人族 力量型 最喜欢妈妈
摸摸摸摸 好孩子好孩子好孩子
这就是艾吉德大河
好壮观诶
所以我们要怎么过去呢
半年前还有一个只用圆木串起来的桥
后来被洪水冲垮了
葵娜阁下 接下来才是正题
难道说
交给你了
全丢给我来做啊
带着所有人飞过去肯定是不行的
奇奇 把水面冻住怎么样
因为会像水坝一样把水挡住
有可能会连着冰一起被冲走
也是啊
如果这样的话…
那就用水上行走吧
不用害怕哦
不会沉下去的
就算您这么说
哎 这真是厉害
这就是传说中的那个…
没想到真的能在水面上行走
真让人惊讶
看来马车也没问题
安全过河了
快 还差一点 加把劲
切断缰绳
吓死我了 刚刚那是什么
莱戈雅曼的幼虫吧
幼虫…但它比马都大啊
好可怕
一匹马被叼走了
另一匹也受惊了
好在没有危及到性命和货物
从结果看来已经很好了
这下麻烦了
就算想再找几匹马
这附近也没有村庄城镇
是啊
那好
乖狗狗
半人马 你过得还好吗
好久不见 殿下
他们在害怕
我也能看出来
为什么啊
那是什么啊
不就是地狱三头犬和半人马吗
我想让他们拉下马车
那样其他马也会受惊 不行
不行吗
不行不行 绝对不行
没办法了 殿下
他们终究是人族
与我们无法相容
而且
而且?
十分抱歉 殿下
我们不愿当驮马拉车
这样啊
那就…
怎么样 这次的够可爱 你们没话说了吧
要是不那么大就好了…
不好意思 小皮
委屈你一下 可以帮忙拉下马车吗
谢谢你
那我们出发吧
傍晚大概就能到达赫尔斯佩尔的关口吧
今晚我们就在那边露营
好 出发
总感觉这队列有些奇怪
就是这样 做的不错 小皮 加油
那个 我没见过这种野兽
这到底是个啥
它是绯红猪的幼崽
长成之后好像能有25米长呢
明明这么可爱
你说是吧 小皮
当心 附近有恶意
请提高警惕 状况有点不对劲
停下
阿比特
你也察觉到了吗
总感觉有些奇怪的气息
关口…
喂 赶快现身
嘁 盗贼吗…
阿比特 我去后面
嗯 交给你了
埃里内你就躲在马车里不要出来
好
你们两个 可以把躲在附近的家伙交给你们吗
交给我吧 殿下
我要让那些不法分子
成为我枪上的铁锈
你们的旅途就在这里结束吧
货物和女人就由我们好好利用
你真觉得会这么顺利吗
什么
远处的人听好了
过来亲眼看看吧
我正是部落中人人传颂的 半人马黑戈尔
我说啊 这里可不是你的个人秀
为 为什么在这种地方会有这样子的怪物在
原来他是有名字的啊
和游戏不同 这里也是现实
然后 你准备怎么办呢
手下都已经被收拾干净了诶
可 可恶啊
但是我还有这个
火球术
这是往哪发射的
小姐
葵娜
怎么样啊 知道反抗我会有什么下场了吧
你是不是傻 殿下怎么会被这点小火星给伤到呢
来吧 冰雪丽人
什么玩意啊
如果你要想伤到我 起码得用这种规格的魔法
「魔法技能」转化
利扎拉吉冈
这不是童话中对魔王所释放的魔法吗
干得漂亮 殿下
小姐 你好厉害啊
虽然早就知道你很厉害了
但是你居然吃了那一招还能毫发无损
怎 怎么了 受伤了吗
没有 只不过头发有点烧焦了
什么嘛 别吓我嘛
我还以为你受了重伤呢
好 首先得收拾一下战场
然后 准备在关卡里面的空地上扎营
多亏了我们才能幸免遇难 葵娜殿下
果然雇佣你做护卫是正确的
大本营在西边的盗贼居然已经蹿到这里了吗
看来是这样子的呢
而且还有这样子的魔法道具
看来我们不能轻敌了
这个是有使用次数的魔法道具 之后还可以再用七次那个魔法
要不转手一卖 血赚一波吧
天晓得最后会传到谁的手上
比起卖掉更应该交给阿比特
我们来保管吗
要不 做一个可以使用三十次的吧
很方便的噢
千万别
求你别做
是嘛…
葵娜是友军真的是太好了
你怎么这么淡定啊
和游戏不同
受伤了就会流血就会痛苦
人死了是无法复生的
如今 这里就是我的现实
しあわせのかたち　背伸びもまぜて描いた
幸福的形状  自己的逞强  交相绘制
永遠に枯れることのない　花のクラウン
编织一顶永不会枯萎的花冠
原色の箱庭の中　あらそいはないの
在这原色的庭院之中  不存在任何纷争
退屈もないのミラクルもちりばめてさ
处处充满惊喜  布满奇迹
こぼしたの、あの子　バケツ
那个小孩  把水桶打翻了
雨なんていらないのに
明明不已经不需要雨了呢
つま先だちの明日はきれい
踮起脚尖  迎来的明天是如此美好
そのはずだった　なのに
本应如此才对
ケンカ、のち　滲んでみえる景色も
不管是吵架后  泪水所浸润的景色
なかなおりの散歩道もそう
还是重归于好的散步道路
あわいに溶けていく　グラデーション
渐渐融化变淡  化为了渐变色
未来、濡れていいから　あの子にいてほしい
即便未来会被淋湿  也希望那孩子陪伴在我身边
ひとりで　しあわせなんて　むずかしいね
孤身一人的话  是很难获得幸福的