本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
我在調查問卷裡墊底了嗎
是 墊底了
讀者的意見是
畫的不好
角色不萌
故事無趣之類的
還有人說 「如此不真實的女子高中生我還是第一次見」
「作者多看看現實吧」 這樣的話
喂 有在聽嗎
喂喂 小薰老師
明明我自己就是女子高中生的
其實還有別的
標題沒有吸引力
劇情展開一目了然
我的漫畫這麼垃圾真是對不起了
主角和故事無關聯性
說真的很微妙
一直以來承蒙您關照了
稍… 請等一下
這孩子內心太脆弱了
但是有自己獨特的品味
但是僅憑一個人的話沒辦法繼續下去
小薰老師
如果你有興趣的話
文芳社 女子漫畫家公寓 舍員募集中!!
女子漫畫家公寓
對 戀冢有點太我行我素了
所以想讓你跟其他漫畫家接觸一下 受一些影響
不著急馬上做決定 也請稍微考慮一下
我去
那個 還是稍微考慮一下…
我要去 全是漫畫家聽起來就很有意思
但是還要透過你父母的同意什麼的…
媽媽 那個啊
「哇 聽起來很有趣啊 不是挺好的」
她這麼說的
這樣啊
下一話要增刊 麻煩你了
問卷結果不錯 就這樣保持繼續加油吧
雖然能夠連載很高興
但是還要兼顧學校的事情真不容易啊
好想被治癒
聽起來好可憐
琉姬就是因為這樣才會比別人老得更快吧
小翼也別說風涼話啊
我每天能畫漫畫就已經很滿足了喔
這麼禁慾主義的話會變成男孩子的喔
這樣或許也不錯
不可以
那就不能跟你親密接觸了
重點是這個?
歡迎回來
我回來啦
舍監 我們回來了
那個啊 下週會新來兩個人 請多關照喔
是
新人喔
新人啊
什麼樣的人呢
女子漫畫家公寓
多美好的名字啊
緊張起來了
小薰劇場 第1話
這個美甲挺可愛
被你發現啦
這個手鐲也可愛
這家店首飾超便宜的
啊 好想去
我也是
絕對插不上話
還是說 因為是漫畫家宿舍
所以會有很多氣場很強的人
小薰劇場 第2話
你就是今天來的新人嗎
抱歉 這個沙龍只有連載作家才能進
你還是在房間裡整理一下退回的稿件吧
對不起
不不不
因為喜歡畫漫畫
所以肯定跟我性格差不多的人也…
小熏劇場第3話
又被拒了…
我這種人…
不行了…
編輯部 好近
雖然對我來說還是很遙遠的地方 但是…
必須要好好加油
畢竟我還想繼續當漫畫家
這裡…嗎
要是新人禁入的話怎麼辦
咦 小姑娘你怎麼了
迷路了嗎
不是 這裡是文芳社的…
是誰的粉絲嗎
不可以喔 擅自進來的話
對不起了 聽說來的是高中生
雖然最近年輕的漫畫家也很多
但是沒想到連小學生都有呢
我是高中…
這裡還有畫連載的前輩
你也加油喔
小學生就能被邀請來這
將來肯定大有前途啊
那個…我是高中…
這建築這麼老嚇了一跳吧
重新整建過 所以房間還挺乾淨的
預定一年後重建
你可能是最後一期舍員呢
是這樣嗎
你的房間在這裡
加油喔
是
裡面有個在摸魚的人
有人在裡面
因為是共住一間房
住同一間?
沒聽說啊 跟不認識的人住同一個房間什麼的
我是少女漫畫家小夢
請多關照喔
不好意思打擾了
不用在意的 我也是今天剛剛到的
然而已經那麼…
你名字是什麼?
萌田薰子
筆名是小薰
是四格漫畫家
你叫小薰啊
又小又可愛
來個甜甜圈嗎
對不起 你不喜歡甜甜圈嗎
不是的 那個 第一次有人用這種方式和我搭話
為了不忘記這個甜甜圈我畫一萬遍再吃掉
真的好可愛
但是畫漫畫時我這種體型很不方便
漫畫？為什麼？
因為我自己是個小不點 所以畫不出身材好的角色
這種角色也有這種角色的可愛之處啊
萌系角色也是很重要的
之前我想畫出一個當模特兒的八頭身美少女角色
於是就試著畫了畫
初次見面
臉好小
可真是個讓人恐慌的結果
大恐慌呢
小夢有因為畫的事情被責編說過嗎
有過有過 聽我說聽我說
我想談一次美好的戀愛
好可愛
這畫哪裡不好了
雖然我因為女孩子的畫受到了表揚
但是我不太會畫男孩子
請和我交往
好可…不是
真有個性呢
雖然畫女孩很高興
但是畫男孩子卻怎麼也提不起勁呢
還被責編質問有沒有談過戀愛
這話一語道破天機
我也是
我不怎麼畫人類
經常被責編問你真的有朋友嗎
你只和貓咪或者蟲子之類的東西交談吧
一語道破天機呢
道破天機也是無可奈何呢
編輯可真是厲害呢
她就想著我來這個公寓的話會不會得到提高呢
所以就推薦我來這裡了
我也是我也是
但是我在這之後能不能倖存下來…我感覺很不安
被你這麼一說不知為什麼我也感覺很不安
誰？
難道你們是今天搬來這裡的新人們?
誰…你們是誰
咦 我們是隔壁房的
難道說你們是漫畫家前輩嗎
前輩
你們倖存到最後了呢
她們倆是什麼精神狀態啊
我是色川琉姬
我是勝木翼
你們兩位都是連載作家吧
你們是畫什麼漫畫的
我在畫超熱血少年漫畫
這傢伙在畫色…
等一下小翼
別在這麼小的孩子面前說這種話啊
我高一了
高一？看不出來
我經常被人這樣說
小小隻好可愛
感覺很適合卡通人偶服裝
生活在森林裡的兔子小姐
今天要和森林裡的各位開茶會
但是那是大灰狼的圈套
不要想這種展開啊我這個笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
別在意 這是職業病
好
話說回來 你們為什麼在哭啊
雖然出道也很不錯 但是因為沒有人氣而感到不安
你們難道覺得沒人氣就沒有畫的意義了嗎
才沒這種事呢 我一直喜歡畫漫畫
那不就得了
我覺得只有畫下去才能接近自己的夢想
說得對啊
不對 是只有畫下去
如果你想要離自己的夢想更近一步的話
又說了一遍
用倒裝法說的話感覺一下子就變得像招牌台詞了
如果遇到困擾的事 就來找我們商量吧
正是因為這樣才算是漫畫家公寓嘛
好的 前輩
前輩
好可愛 清純無邪的
琉姬你好像很喜歡那個小不點呢
小翼你不也是興致勃勃的嘛
似乎要變得有趣起來了
如果不是截稿日的話 我還想多說一會呢
前輩嗎
我們明明年齡相近 總感覺怪怪的
感覺我們看起來比較老成吧
這裡似乎不是一個像我想像中那樣可怕的地方
大家都是好人
但是我能夠畫下去嗎
午餐做好了喔
那我去叫小薰
不用了不用了
小薰 該吃飯了喔
第一話 調查問卷裡是墊底的嗎
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕突襲太突然了
真方便
小薰來吃飯真是太好了呢
是的
前輩她們又帥氣又溫柔
是呀
翼前輩明明是個女孩子卻有種男子漢氣概
所謂的戀愛就是這種感覺嗎
那樣嗎？但是似乎能作為各式各樣的參考
纖長的四肢 細腰 大腿
就是那裡
說起來琉姬她們在隔壁的房間呢
好想看看專業漫畫家的房間啊
我很在意
專業漫畫家的房間啊
小薰 去看看吧
怎麼了
我想看看專業漫畫家前輩的房間
可以啊 來 進來吧
翼小姐的桌子好有漫畫家的感覺
連載少年漫畫的作者真帥氣
是嗎
今晚是小翼的截稿日 她正忙活到手忙腳亂呢
截稿日
手忙腳亂
好專業的感覺
而且前輩還是單馬尾配眼鏡
是工作模式嗎
好棒
是…是嗎
琉姬畫的是色…
等等這可是秘密啊
為什麼要看床底下
沒有下流的書或者DVD之類的東西呢
資料什麼的要怎麼辦
琉姬小姐 這件可疑的制服究竟是用來做什麼的
那是我上學穿的啊
說起來兔子的生殖本能很強
所以你們倆想搞什麼啊
那麼我就直截了當地問了
你沒有用來畫下流漫畫的下流資料嗎
小夢 偏見是很無禮的啊
或許琉姬小姐本人就很下流所以不需要什麼資料
小薰有小薰式的過分之處啊
雖然穿著肥肥大大的衣服很難看出來
她的胸可是很大的啊
原來如此 讓我看看讓我看看
咦 琉姬的胸墊意外的多啊
怎麼辦
別畫了啊
努力一點差不多就是A罩杯了
居然是平胸 意料之外
明明是個平胸卻畫下流漫畫 這很奇怪嗎
喂 這奇怪嗎
不 十分抱歉
其實我很想畫治癒系的動物漫畫的
原來是這樣嗎
琉姬本來是投稿給幼兒向雜誌的
怎麼樣
你的畫風很成熟 我還是介紹給其它雜誌吧
這漫畫有天才般的色氣啊
特別是巨乳畫的特別好
你就衝著巨乳主角的方向連載吧
所以就被起了個爆乳姬子的筆名
別再提那件事了啊
我一開始也很煩惱
我一直期待著姬子老師的漫畫
我也要以姬子老師那樣的成熟女性為目標
要怎麼做才能成為姬子老師那樣的人呢
我既喜歡姬子老師也喜歡老師的漫畫
從今以後也會一直支持老師的
請加油
但是有很多粉絲給我加油打氣
現在我感覺到了這麼做的意義
原來是這樣啊
爆乳
姬子老師
快給我儘快忘記筆名的事情啊
但是能克服自己不擅長的地方獲得連載資格
真的很帥氣
很帥氣嗎
哪怕胸很小
倒不如說這樣才更難得
眼睛在發光呢
話說回來 小翼截稿日真是抱歉
抱歉
沒事的
我來幫你吧
謝了
我們經常在忙碌的時候互相幫忙
兩位專業漫畫家互相幫助
好棒 我也想幫忙 但是…
那個 如果不介意的話 我們也來幫忙吧
我也要
好吧
這樣真的好嗎 小翼
幫忙的人越多越好
你就負責這邊幾頁了
好的
將暗黑能量釋放到這一頁
我不覺得會讓你就這樣回去
暗黑能量？
怎麼辦 我根本不知道在講什麼
你就在這一頁畫上漆黑的紋章
用83號網眼填充稍微修一下然後塗黑對嗎
你懂了嗎
小夢好厲害
我可是花了三個月才知道小翼說的什麼
我什麼也沒懂
看到她的眼睛總感覺能懂她的感覺
好少女
在這裡拓網眼紙
在這裡留白
然後 永遠留在我身邊
那就…
她可沒說
小夢好快
明明是第一次 但是真的好厲害啊
小夢能來幫我真是太棒了
被表揚了
而且是直接叫我的名字
戰鬥場景裡怎麼就百花盛開了
怎麼辦
我也得努力
我一直都是用的數位板
所以光塗黑就花了很久
大家都好厲害 好快
就只有我這麼慢
怎麼辦
一直想著不能把原稿弄砸了 手就…
沒沒沒 沒關係
趁還沒被發現 好好修正過來就行了…
琉姬小姐的馬尾真是治癒呢
出汗好多 沒事吧
不行了 想做點什麼 結果越弄越糟
好想消失 這已經不是能說原諒就了結的事情了
小薰 這一頁也拜託你了
好的
絕對不會原諒你的
小薰
總感覺你挺慢
重要的原稿 抱歉了
至少給我留點寫遺書的時間
小薰你太認真了
沒問題
看著吧
暗黑毀滅
翼小姐
小翼進入集中模式以後
她就會變成自己漫畫裡的角色
總感覺很厲害
好厲害 好像王子一樣
我不是王子 我是生育惡魔之地的 暗黑勇者
好了 快去修復好
好
好厲害
翼小姐是神嗎
神嗎？也不錯呢
你不是暗黑的勇者嗎
你確實是竭盡全力我很清楚
這種人是能夠成長的沒事
把我的原稿視比自己的生命更重要
謝謝你了
翼小姐
我要是也失敗了就好了
小夢
小翼 到時間了
我要認真了
翼小姐三刀流
速度也變成三倍了
好快
但是有時候感覺有時候動作還有阻礙
眼罩和斗篷太礙事了
說出來了
那麼 我們也快點吧
好的
我得好好加油了
大家都很認真
都是真正熱愛畫漫畫的
留在這裡的話
我說不定也能好好成為一個漫畫家了
小薰 怎麼了
沒事 我會努力的
又來了
沒事
我又可以馬上就修復好了
對不起 小翼
全都怪我這麼菜的還想來幫你
哀怨等完事再說
好的
搞定了
總感覺最後還是翼小姐一個人做的
沒幫上忙真是抱歉
說起來 這就睡了嗎
平常睡覺她都不會大喘氣的 肯定是累壞了
小夢
請嚐嚐 這是我從老家帶來的饅頭
謝謝
看起來好好吃
翼小姐
又厲害又溫柔 就像少年漫畫的主角一樣
所以才能畫出有趣的漫畫
我就不一樣
明明想畫出開朗且擁有很多朋友的主角
還給周圍的人添麻煩 一輩子都沒辦法交朋友
小薰說出了挺負能量的獨白呢
不過我已經把薰子當做朋友了
實在不敢當
我也想和你關係更近一些呢
琉姬小姐
一起跨越修羅場的朋友
翼小姐 儘管你還在睡覺…
真是像夢一樣
太高興 以至於不知道該怎麼辦了
對了 可不可以給我老家的媽媽報告一下
去吧
還有漫畫的邊柱上也…
那個就算了
我會努力的
我交到朋友了
原來如此
看來去宿舍是正確的選擇
是的
我覺得我可以畫很多有趣的漫畫了
雖說很難開口
這次的分鏡還是無聊 不行
對不起讓你難以啟齒了
感覺好像主角一樣
向著沉睡魔幻道具的地下城
出發吧！
等等
請等一下
今天要開始上學了