本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
恭喜小梦彩页登刊
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
谢谢
是人气上涨的证明呢
请让我看看杂志
小梦的画越来越好了呢
都是因为看了大家的原稿 受到了激励
特别是男孩子画得更好了呢
可以说是充满了爱的感觉
果然是和小翼一模一样
小梦真是诚实呢
男生的脸是不是有点像女孩子?
是这样吗
两位当事者完全没有注意到
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信が持てないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
まぶしく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
我也必须像小梦一样努力才行
下次一定要通过分镜
分镜
画不出来分镜啊
小梦下次的分镜有什么进展吗
没什么
所以想转换一下心情 Duang地一下出去玩
分镜没画好还出去玩?
小梦和我的区别在这里吗
这种时候出门可以找到画漫画的好点子
的方法
对了 小薰也一起来吗
请传授给我梦式方法
梦式方法?
那个 你平时出门都干什么呢
和朋友见面聊聊天
吃吃好吃的 看看可爱的衣服
只有闪闪发光的普通女子高中生才能做到的梦式方法
那样子我肯定做不到的
这就是说分镜也做不到
不行了 不行了
薰螺旋
薰螺旋…
翼也打算出门的吗
暗黑勇士的战斗也算告一段落了
以女主视角夹杂一点和平的日常欢乐的故事也不错哦
编辑跟我这么说了
但是完全想不到欢乐的事情
欢乐的事情的话就交给我吧
嗯 小梦一起来了就觉得很安心
我会加油的
我也必须好好取材
女主角长年被囚禁 失去自由
因战斗而疲惫不堪
这样的话 首先应该
甜食
肉
弄错了
没关系的啊 毕竟是你的漫画
这么可爱的芭菲
跟我太不匹配了
实在不敢当啊
吃不下吗 要帮忙吗
没事吧
别逞强哦 小薰很容易吃坏肚子的
虽然女主角是漂亮的公主
但是战斗力那么强 吃肉可能也不错呢
您的薄煎饼
看起来好好吃
翼?
喜欢甜食比较可爱
喜欢量大的食物也不错哦
嘴上沾着奶油 一本正经的说话
非常可爱
要是上街了的话 公主肯定也想买衣服吧
这个好可爱啊
好喜欢这个丝带
不觉得吗
好 让女主穿这个
翼你有在好好想吗
有啊 我心中的女主角的印象就是小梦
小梦要是觉得可爱的话
不要那么信赖我啊
我只是一个平凡的人类
真是的 翼
小翼也是女孩子吧
说是这么说啦
没有想穿的衣服吗
没有
方便画漫画的话 衣服什么的都…
骗人
那全裸也可以吗
不可以 对不起
攻受属性完全反转
好好看着镜子
有想穿着试试看的衣服的吧
身材这么好
非要说的话 比起裙子更喜欢裤子
裤子呢
小梦
尺寸我知道了
从这一块自己选个喜欢的吧
是
选这个
ok 那接下来是上衣
怎么样 穿着自己选的衣服是不是很心动
嗯 有的
其他的呢 什么都可以的哟
告诉我你觉得可爱的东西
杂货 或者其他的什么都可以
我找找看
多美妙的场景啊
要是能一直看的话要氪多少金才可以啊
你在说什么呢 小薰
这个 小鸡
太萌了要死了
抱歉 我又搞错了什么吗
小梦好厉害
小翼感觉变回以前一样了
刚认识的时候的小翼
虽然看漫画的口味很像男生
但是其他方面都跟女生一样
那个 要是头发再长一点了就编两个辫子
用小鸡的发圈绑着
不错啊 听着很合适
小翼也像小鸡一样可爱呢
为什么这么小只呢
我很正常啦 是你比较大
但是正式开始画漫画之后
她的表现越来越偏向于禁欲主义了
因为短发更有助于埋头画漫画
所以她干脆利落地把头发给剪短了
从那以后在小翼看来很女性化的东西都渐渐地被她抛弃了
像是翼做出来的事情
但是 小梦似乎并没有妨碍到她呢
是的 不愧是梦式方法
梦式方法？
小翼一回来就开始热火朝天的画分镜
太好了
但是 她每画一个角色就要换一套衣服
忙得手忙脚乱
她能融入角色就好
责编对我的分镜稿赞不绝口
我也被恋爱迷得神魂颠倒 已经在着手描线了
调查问卷上也满是好评
很厉害啊
多亏了小翼的帮助
这两个人互相取长补短 每天都在进步呢
是的
就像是理想情况下的前辈和后辈呢
对不起小薰我帮不上你什么忙
对不起我没有能够培养的价值
我说小梦 虽然有些难以启齿
但是你是不是胖了
是吗
那个…
那种事
是真的啊
我还没在体重秤上见到过这个数
为什么 难道是因为连载确定了心情大好所以吃得太多了？
还是因为我每天都和朋友们聊天吃甜点？
想起了好多不好的事情
小梦 你还好吗
小梦 一起来吃泡芙吧
小翼
吃了的话 我会变成小胖猪的
我个人觉得小梦稍微胖一些可爱度也丝毫不会减分
但是 如果不把肚子周围的肉减下去
我就不太好画了
等你长大以后要再想减肥可就难了
不要揉来揉去捏来捏去的啊
太过于在意体重都无力动笔了
对了 我要穿上可爱的衣服让自己开心起来
就穿这件吧
咦 咦
第9话 薰螺旋
忍住…
今日甜点
布丁
在冰箱里放着呦
我要减肥
小梦
怎样才能瘦下来呢 琉姬老师
果然我们应该有效利用泡澡的时间
在血液循环良好的时候按摩身体的话效果翻倍
既能瘦身又能消除疲劳
借此机会也能顺便按摩一下胸部
看招
小梦 你摸了我就意味着要心甘情愿的被我摸哦
不会让你逃的
好大啊 这是什么
直接摸的话能作为手感的参考
不要
这对我来说太刺激了
我只听声音 只能声音
咦 你感冒了吗
果然你需要锻炼吧
肌肉锻炼不会使四肢变胖吗
如何才能锻炼出像小翼这么匀称的身材呢
不 我很烦恼自己不长肌肉
我想增肌 却反而变细了
少女体质
从明天起我能跟着你晨跑吗
可以
小梦 起床了
好厉害啊 起得这么早来跑步 再去上课 还要画连载的作品
我觉得你能适应 一想到我必须要这样做 生活也随之改变了
好 我也要
如果从一开始就跑这么快的话
小梦去晨跑了
是的 她没问题的吧
小翼的锻炼方法不同
我回来了
她们回来了
小梦？
这是个很好的锻炼
我不会再吃零食了
我好像也减下去一些了 要赶紧把精力放在画原稿上
嗯 加油 我也和你一起忍着不吃零食
谢谢你 小薰
初次见面
小梦你画错了 帽子 那是帽子
咦 糟糕了 不行不行
要闷着头画下去 闷着头
闷头
嚼嚼
嚼嚼？
小梦？
我嚼
那个
我总觉得你的画得没有干劲啊
对话也不活泼 感觉不到小梦老师平时的风格
翼
原来小梦画出的表情确实更栩栩如生一些
如果你太拼命的话 是会体现在画上的
我想瘦下来后穿可爱的衣服
哪怕只有一点也好 我想让翼觉得我很可爱
但是 现在还是优先考虑漫画的事情吧
不然 我会后悔一辈子的
要活出我自己的样子来
为了漫画
我要吃这个双莓收藏甜品
吃了以后我会把所有画都重新画一遍的
那我陪你 我们再一起去跑步吧
好
画好了
小梦？
不好意思吵醒你了 小薰
你画好原稿了呢
嗯 吃了点心以后我感觉力量涌了出来
没问题
太好了 你精神多了
没错 这满满的都是小梦的风格
果然零食是最棒的能量
啊呜
这么说小梦全身心扑在工作上 消耗了不少卡路里
减肥也成功了？
没错 听说就算她吃点心也能瘦回到原来的体重
咦 小梦你把原稿带到学校来了吗
我打算放学回家的时候交给责编
你带来倒是没事 但是要小心别弄丢了
我的原稿 不见了
咦
教室里呢
没有
难道说你放在公寓里了？
没有 上第一节课的时候我一直在课上画着原稿
真是的
不不 在第三节课的时候我是在梦里画画来着?
那你一觉醒来会很失落的吧
认真想想啊
怎么办啊
翼
我经常丢东西
所以我很擅长找东西
小梦 帮大忙了
能像听起来那么可靠吗
基本就是把行动路线重新寻找一下
有道理
今天都去了哪些教室
那个…第三节去了科学实验室
那么我们回去科学实验室找找吧
我觉得不倒着走也可以的
好像没有呢
嗯 没看到
那我们去失物招领处看看
就是那个
没有
是我的发带
蝴蝶结
自动铅笔和袜子
什么？
WingV老师你的原稿…
是的 在哪都找不到
如果被谁给拿到了的话
那不就…
Black君在学校内迷路
好想找到他保护起来
不 请还给我
我会告诉其他老师这是我遗落的东西
就算找到了也别看里面
拜托你了
大家都在找一个地方效率太低了
胜木和恋冢同学从一楼开始往上搜
色川和萌田从三层开始找
好的
需要钥匙的地方我来找
老师好帅气
果然是大人
真可靠
如果我找到的话 就比任何读者都先看到原稿
好爽
不不 不可以
但是 想看
不是这里好像
我们再认真找找吧
说不定有看漏的地方
抱歉 小梦
明明是你在截稿日刚忙完很累的时候
真是给大家添麻烦了
不
才不是添麻烦呢
好了 我们走吧
说的是啊
必须要找到
翼她总是在原稿上倾尽全力
虽然看起来很冷静
现在肯定很焦虑很震惊
绝对绝对 要找到它
到底到哪里去了呢
到底该去哪里找比较好
可以调查一下这里面吗
如果是色川同学的请求的话 没有问题
我完全没帮上忙
小薰 来一下
什么？
这里好像有什么
嗯
这个缝隙里只有小薰你可以找了
拜托了
感谢你强行给我制造了这么个任务
有了
我抓住了
好的
我来把你拉出来
虽然是小薰努力找出来的
抱歉 这不是我的
说的也是
也不可能在这种地方呢
那么这是谁的呢
好旧
看看里面的话说不定就能找到它的主人了
那么就打开来看看？
你们
老师
我们找到了个旧旧的包
这个是…
好像不是很专业的
但是可以看出来很努力
是漫研的原稿留下来了吗
老师你怎么了吗
啥事也没
好像有谁落下了这个
去我再去老师办公室再确认一下
你们几个就再从最开始再找一遍吧
好的
为什么是在这个时候
对心脏不好
就算这样也没找到
那我们从最开始再来一次
已经够了
我觉得这样都没找到 说明已经找不到了
由于我的疏忽 让发售前的原稿流出
我的真正身份暴露了的话
给学校和编辑部都添了麻烦
当然给你们也添了不少麻烦
小翼
我们现在放弃还太早了
是的 我也是这么想的
谢谢大家
已经足够了
是我不对
全部都是我自己的错
我已经有觉悟了
小翼
别想多了
只要能帮上忙 我们什么都会做
真的很感谢
那个…
我在科学实验室找到了这个决定还给你
你却不在
这个是我的原稿包
太好了
谢谢 谢谢
不用这么见外的
我们不是朋友吗
你们认识她吗
不
那个 你是谁
对了
你们不知道呢
就 是 我
怖浦前辈
这个反应一直以来谢谢你们
我不客气了
感じていた　おんなじ香り
感觉到了同样的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　初めは何でも
呐　无论怎样开始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
つかれた時は　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩の事
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
小薰给的东西 无论是什么我都会很高兴的
废稿之山
下集 爱全都给了满太不公平了