本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
我觉得这次能画出漂亮的分镜了
不合格
你画的高中女生都现在都还是千人一面
应该说以前画的角色根本不像是高中女生
小薰老师
我…我彻底误解了
我还以为我这次能画出漂亮的分镜了
抱歉 对不起
小薰老师
我感到十分抱歉
看来我说的太过火了
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信がもてないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
眩しく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
她这是怎么了
看起来十分消沉
她的分镜好像又被毙掉了
我遇到大家以后才觉得能开开心心地画漫画了
但是却总是重蹈覆辙
一想到现在已经没有人…甚至连编泽老师都不需要我了
我就觉得自己不是一个漫画家而是一个耻辱制造机
不 再这样下去我就是在忍辱偷生
冷静下来小薰
这是段分外艰辛的时期 但是你必须要画下去
只要画下去 你一定能遇上伯乐的
琉姬
而且 每个漫画家都是一边出丑一边活下去的
TL漫画家
TL漫画：加入了工口剧情的少女漫画
大家都在忍辱偷生
大家都一样
琉姬已经双目无神了
我也是在画妄想出来的恋爱角色
要是被熟人知道了感觉好不好意思啊
我也是 我一想到我那部很差的出道作就会浑身颤抖
大家都在忍辱偷生 大家都一样
大家都好善解人意
我已经重振旗鼓了 我会加油的
总之 你先试着画漫画时全身心投入主人公如何
原来如此 那我先试着梳一个和主人公一模一样的发型
这里无论如何也会缠在一起
还是别用惯用手了
我来帮你弄吧
嗯 我们会帮你的
如果很难做到全身心投入主人公的话
就在画画的时候多想想你的粉丝们吧
咦？
我也是在知道了虹野老师是我的粉丝以后
在灵感枯竭的时候一想到老师在等着我的稿子
就能重新振作起来了
我没有粉丝
啊？
我在出道作的调查问卷里排倒数第一
也从来没收到过支持我的留言
小薰老师的漫画世界第一
加油！Fight！加油！
萌田晴子 年龄保密
好不容易收到了一封
结果还是我妈妈给我写的
真是让人感到悲喜交加
抱歉 马上就要到考试周了
大家也该学习了
我完全没事的
你完全不像是没事的
我好担心小薰啊
嗯 我也没什么有效的建议可以告诉她 也挺心急的
小梦 对不起 我传播负能量了
也让你没法专心学习了
嗯？没关系的小薰 我压根就不学习呀
好干脆
比起这个咱们还是聊一聊漫画鼓起干劲吧
你看 这是我这次要画的漫画的角色
IQ500 获得了某个诺贝尔奖？
这是一段和全校翘楚的高材生前辈的恋情
这已经很奇怪了吧
对吧 她用英语撩我
This is a pen
是不是有种小鹿乱撞的感觉
英语流利
咦？！被用英语撩了
要小鹿乱撞了
小梦！这个前辈看起来一点也不像是脑子灵光的人啊
不会吧 但是没关系 好戏接下来就要开场了
这之后又出现了一个冰雪聪明的老师系角色
这段恋情就变成了三角恋！
你这小子还
懂疑问句？
Is this a pen？
还是没什么变化 她俩脸都是一样的啊
咦
小梦 咱们现在还是赶紧学习吧
我也会好好学习的
咱们先从考试范围很广的历史着手
乘 等于 乘 等于 乘 等于 乘 等于
你在算什么呀
难道是我的发卡？
我一看见你的发卡就想起了数学题
十分抱歉
但是现在 我们还是把心思放在历史上吧
好
那么 请回答这个问题
在1221年发生了什么
1221年？发生了那个汪喵 汪喵喵汪节
汪喵喵汪节？
汪喵喵汪节
汪喵喵 汪节
汪喵喵
喵喵
琉姬 小翼
我们不懂如何去学习
帮帮我们
是吗 你们先把喵汪的事情忘了
我们开一场学习会吧
毕竟考试已经近在眼前了嘛
十分感谢
你看 你这里写错了
嘛 又在同一个地方出错 小薰就是这里不会吧
小梦是从基础知识点开始就什么都不会
你在上课的时候一直在想着点心和小翼吧
我觉得琉姬已经看透了一切
感觉好害羞
琉姬这个色情狂
少找借口了
你已经能算出大部分题了
小薰只要做就能做好呢
直到初中时我的成绩都很好
开始画漫画以后成绩就下滑了
小翼也是这样的
虽说漫画我也一直都没画好
小薰又
抱歉 小薰 你暂时先忘掉漫画的事吧
来吧 咱们接着做题
抽抽搭搭
两个人都精神涣散了
小翼
黑暗之国的勇者是不老不死的
杂种
她完全没有半点学习的意思呢
大家辛苦了
我给你们带来了问候品
管理员？但是现在吃东西的话小梦会一睡不醒的
给你们问候品
喵
我被治愈了
你真的很适合戴帽子呢 喵斯老师
没错 乖乖
爆炸吧 爆炸吧
那我先出去了 大家要加油哦
好 接着复习吧
要想漫画学习两不误 二者的转换可是重中之重
把心思一下子集中在学习上 学完了赶紧画漫画吧
是
1185年时镰仓幕府成立 源赖朝
等一下
这不正常 这个时代应该是在魔王统治下的混乱时代
那是你漫画里的设定吧
但是历史名词太复杂了 好难记啊
我完全记不住
那样的话 御成败式目
御成败式目：御成败式目，贞永元年由执权北条泰时制定，
是武家最初所定的法律，制定时，以年号命名为《贞永式目》
共有五十一条条文
要怎么做
像在使用必杀技时一样给每个名词设计一个POSE的话
就很好记了
原来如此
御成败式目
后鸟羽天皇
承久之乱
她们两个都充满干劲了
是啊
这是哪里
WingV老师们明显是一副彻夜不眠的样子
兼顾漫画和学习 真是辛苦你们了
老师 请帮帮我
好 我还是会贴网点纸的
不是 我有个不懂的问题
不行不行 我可是老师啊
不能把WingV老师当成漫画家而是要把她当成一个学生来看
老师
嗯 关于这个问题…
好想要
老师 别抢我的笔记本
真是的 我明明想在学生面前做一个完美无缺的大人的
我还是第一出这种丑
我该怎么办啊
你在听吗
那么咱们一边聊小翼的漫画一边喝几杯吧
喝 考试周结束后我绝对要去喝几杯
那样的话 我就得再邀请一个人来了
各位老师们都没问题吧
色川看起来问题不大
萌田同学再放松一些
老师 快起来
恋塚同学那边情况如何呢
咦？这是什么POSE来着？
恋塚同学 你在干什么呢
小梦补考确定
第8话：汪喵喵汪节
我只能想起小翼了
干杯 辛苦了
考试结束了 我总算能放慢生活节奏了
我也完成了杂志的大纲 今天也可以自己分配时间了
我一会儿撸猫 一会儿和女孩子们聊天
真是忙得不可开交呀
你的人生好像充满了乐趣啊
很开心哦
我可是漫画家公寓的女管理员
我买了有那些孩子的作品的杂志
美晴可真是个狂热粉啊
因为专业的漫画家真的很厉害啊
是啊
并不是因为水平高就能去画
还需要拥有自信以及百折不挠的心
大家都很伟大
真的
怎么了
我其实本身是想表扬一下薰老师的
为什么不呢
明明这么无聊表扬她了该怎么办
她已经喝醉了
我没办法说谎
就算是今天也…
说了很直的话
虽然能感觉到薰老师未来的希望
但是现在完全不行
这样下去的话 可能就不能做漫画家了
那就有点…
萌田同学好可怜
因为我的错就不做漫画家了该怎么办
薰老师
消极的样子好像
她从以前就这样呢
不能放弃
我们十年前也画过漫画呢
真是很开心
虽然也有很多黑历史
也有不怎么想回忆起来的东西
我就知道会有这种情况
我把漫研的合同志带来了
这个人…
很怀念呢
果然封面应该是两个女孩在卿卿我我比较好
你在说什么呢
男孩子一起的话大家都会很开心的
前辈们 这样的话就不能让大家看到了吧
封面我来画
我的画老少皆宜
之后做出的封面就是这样了
对不起
麻友的漫画好有趣
本人不想搞笑的地方反而很有趣
画的很菜真是对不起了
请饶了我吧
总感觉和小薰的漫画很像
确实
我画的比较好吧
只有自尊心不是很像
小薰没问题的
什么没问题
因为她周围有一群好伙伴啊
就像当时的我们一样
能继续画漫画就好了
我们过去到最后还是放弃了啊
对吧
才不是什么可笑的事呢
所以我才比较担心公寓被拆
已经决定了吗
看起来好像是这样的
之前听说有一天会拆
什么时候呢
那个…
新年到春天的时候吧
那些孩子分别以后没关系吗
特别是小薰
对了
机会难得
要不要去我那里喝
说起来 莉莉香前辈的家在公寓里对吧
好想去看看
但是和学生一个地方或者房子里的话
不能喝醉啊
刚刚是谁说的
和学生一个房子的时候不能喝醉
因为 这里太放松了
莉莉香前辈你太能喝了
啊哈
我总觉得就算不能结婚了
能和莉莉香一起让你照顾我也很好啊
拜托了 约好了
约定
我觉得你应该把这句话撤回比较好
莉莉香前辈不管喝多少都会记得的
说起来美晴 你的妆都花了
去洗个脸吧
清爽了
素颜好年轻
就像是离家出走的少女一样
怎么了嘛
我会在意的不要说了
童颜让人羡慕
虽然上班了以后以为你会成熟一点
为了看起来像老师化妆真的是很努力了
啰嗦
莉莉香给我换洗衣服
我已经拿出来放那里了
制服？
算了
真的好吗
看起来喝了很多呢
我要看漫画
那个书架上都是我们公寓的孩子们画的漫画
哇好厉害
让我看看都有谁画的
WingV老师的签名本
非常稀有对吧
她的工作场合是什么样的呢
好想看她勾线啊
想要签名
会造成麻烦的
小翼很温柔所以应该没问题的吧
真的吗
你说如果我求她她会不会给我画魔王×Black君
别了 你明天会想死的
管理员小姐
小翼
对不起 网点纸没有了
神降临
谢谢
怎么办 不好了
她肩膀上有网点纸的碎片
这是Black君的披风吗
冷静点
小翼 网点纸的话 仓库还有的
这是谁
是亲戚的孩子吗
不知道的话就忘了她吧
太厉害了不得了
麻友怎么办 好开心
冷静点
又来了？
那个 分镜的想法
我来问哪个更可怕一点
莉莉
手被划破了
有创口贴吗
怖浦前辈
那个人是…
管理员小姐马上就回来了
总感觉做管理员很忙呢
因为今天是周末
所以大家都会熬一会夜
薰老师也会来这个房间吗
小薰有时候会因为肚子着凉睡不着觉
和漫画毫无关系
那孩子在充满了如此强烈激励的环境里
到底都学到了什么
现在肯定在看深夜动画 逃避现实
你要去哪
难得来一次我去鞭策一下薰老师
小薰 小薰
小薰你喜欢的动画开始了
这一话看了预告感觉像是神回我很期待
但是我刚被毙稿回来
现在就开心的看动画的话
就会受到一辈子都无法成名的诅咒的
没关系没关系的
但是之前送去的稿子比上一次还无聊
想太多了完全不知道了
这时候就应该笑着吃点点心
从编泽那里来的消息
像薰老师这样分镜创作能力不高的画家
多看看别人的作品说不定就有灵感了
一直埋头想的话 灵感就会越来越少了
请适当轻松
这准确的建议感觉她本人就在身边一样
编辑真厉害呢
怎么样 鞭策小薰老师了吗
难得的对小薰这么温柔
她现在已经很努力了
我不想让熏老师放弃画画
每次我拒绝她的时候 她都热泪盈眶
一副想死的样子
就算这样 她还是会过几天拿原稿过来找我
那…那个 请看… 好害羞
这很厉害了
你们知道吗
麻友超喜欢小薰了
粉丝调查的时候一个声援她的粉丝都没有
就算这样 她还在考虑下一作的事情
薰老师真的是很坚强
萌田同学值得表扬
薰老师
编泽小姐感谢来信
谢谢你 一直把我非常难看的分镜看到最后
下周我会交上更好的分镜的
我会加油的
好了
薰老师
如果要给自己增加挑战
分镜还再这么没意思的话我可饶不了你
好的
那么就这样了
薰老师真的是一个认真的好孩子
这句话你对她本人说不就好了
感じていた　同じ香り
感觉到了同样的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
呐　无论怎样开始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
疲れたときは　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
薰老师 考试怎么样了
好像避免了不及格
这样我就可以集中注意力到漫画上了
我会加油的
拜托了
然后这次的分镜
以前一直说些很严厉的话
这次我换成了考试的打分制
不及格啊
在意起体重就不能画画了
这样的话 首先是
肉
下一集 薰螺旋