本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
我想到了
小薰
小夢 對不起
先不說這個 怎麼了
剛剛感覺那裡有什麼東西
什麼也沒有喔
找到了
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
感覺應該是沒有異常的
吃點冰淇淋忘了這事吧
說起來最近好熱啊
是
果然幽靈還是很可怕
沒事的 肯定是錯覺
你看不是有幽靈是因心而生的說法嘛
你怎麼了 小薰
你不相信幽靈嗎
琉姬小姐
怎麼了 小薰
有幽靈
幽靈?
不是看錯了嗎
沒有
頭髮長長的黑黑的臉都看不到了
垂下來的
反正肯定是頭上淋了大量墨汁的漫畫家吧
這樣子也挺讓人擔心的
稍微冷靜一下嘛
我把小夢丟在幽靈那裡了
不好了
小夢被詛咒了
好舒服
是吧 我的身體冰冰涼涼的
相處親密
怖浦前輩
琉姬和小翼
熟人?
我們剛來這裡的時候關照了我們的前輩喔
怖浦鈴 高二
恐怖漫畫家
不是回老家了嗎
我和她們兩個人關係很好
沒看出來
話說剛才
發出了很棒的哭叫聲的是這個孩子?
她叫小薰
你叫小薰啊
頭髮好長好漂亮
長頭髮容易被靈力附體
小薰
挺受幽靈喜歡的
我去剃個光頭
別這麼急啊
那個沒關係嗎
好涼爽
不過這樣的話熱的晚上也不怕了
這邊反而太順應了
怖浦前輩
好可怕
要注意不碰到她
相當害怕了呢 小薰
嗯 也沒辦法
怖浦前輩神出鬼沒的
就是就是
跟小薰說讓她注意點
特別是
早安
她喜歡在鏡子出現
太晚了
小薰
給你 餅乾
不要啊
小薰
喜歡的吧 人偶
我也喜歡
小薰
吃嗎
不吃
聽小薰的悲鳴就能畫出很好的漫畫呢
小薰
欸 欸 小薰
作嗎生 說破 序破急
又不是咒語
話說回來 小翼
前輩又不是幽靈 這樣太失禮啦
啊 要成佛了
不要啊
倒不如說她被人在乎了還很開心的樣子
趁現在快跑
好可怕
小薰經常叫 被看上了呢
請救救我 琉姬小姐
說起來最開始琉姬也經常被纏著呢
不論是睡覺的時候
洗澡的時候也
不管怎麼擺脫
都快嚇出病了
即便如此也總算是完成了的
不請自來的妻子
TWENTY FOUR
把這個經驗寫入作品 好厲害啊
琉姬就這樣克服了但是…
怖浦前輩吹起笛子來
要成為怖浦前輩的活祭品了
小薰這樣沒辦法畫漫畫吧
要讓怖浦前輩放棄的話只能狠下心來無視她了
這樣就可以了吧
絕對不能讓她進房間
小薰 你在裡面嗎？
我不在
小薰乖乖 把門開開
我好怕打雷啊
我好怕你啊
把門打開
我形單影隻感覺好孤獨
我難得回到了公寓 室友卻不在了
留我孑然一身
我不太懂如何和人交往
因為我是個怪人 所以大家一直都躲著我
我總覺得這種感覺
小薰
等等
別打開
我明白你的感受
我…我如果沒能和大家打成一片的話 就成孤身一人了
我無法放手不管
這可不行 小薰的心太軟了
再這樣下去小薰會從公寓裡消失的
怎麼會
果然好可怕
咦 她明明這麼苗條 胸卻這麼大
原來如此
小薰
我在
仔細一看 她長得真漂亮
咦 這個反差萌是怎麼回事
你能做我的朋友嗎
可以
謝謝
感覺悲鳴的聲調好像變了？
在
戰慄前輩 早安
早安
請進
戰慄前輩的皮膚真白 人也好看
是這樣嗎 因為我不常出門吧
而且你還總是穿著可愛的連衣裙
這裙子是從哪裡買的？
那個…網購的
咦 哪件網店啊
咦 我總覺得和她們像普通朋友一樣說說笑笑有些不好意思…
小薰是不是不太會應付氣質成熟的人向她撒嬌？
你的對手出現了？
才不是那樣
但是有人願意接納戰慄前輩 這真是太好了
畢竟她雖然與眾不同 但也不是個壞人
謝謝你擔心我
出現了 惡靈退散
你們兩個這麼嫌棄我 我感覺心裡好踏實啊
第6話 去剃光頭了
果然是個棘手的人
全國將迎來晴朗天氣 請看這邊
地膚的紅葉也正值觀賞佳季
在地膚廣場
我沒有被那群孩子看到吧
我看起來一點也不像阿宅
沒關係 這事是不會露餡的
我出門了
路上注意安全
你是不是通宵了
我在想草稿
小翼在讀者調查表中排名上升了呢
我雖然很高興 但是也感覺到了壓力
我不知道我的排名是怎麼上升的
所以我想聽聽他們本來的想法
小翼看起來會在今天的課上睡著呢
虹野老師人很嚴厲也很不近人情 你可得注意啊
我覺得她還沒有暴露她是因為畫漫畫才打瞌睡的
早安
早…早上…
萌田同學 要用響亮的聲音乾脆俐落的打招呼
是 抱歉
但是能被美女老師責罵 體驗極佳
萌田同學 你笑什麼呢
對不起
請你端正態度
清秀
新官上任
漂亮又可愛
一本正經
這是以虹野老師為原型的嗎
是的 我想畫一個這樣子的角色
不是挺好的嗎 虹野老師真可愛
你畫得很好
把胸部再畫大一些如何
我覺得這個大小正合適
她們幾個在嘀咕什麼呢 難道說
裝什麼正經老師啊 實際上
你是暗國勇者的粉絲吧
而且還非常硬核
你是我們這邊的人吧
對啊 她們也去了那個地方
但是就這樣設定的話這個角色沒有什麼反差萌啊
反差萌？如果讓琉姬來畫 你會怎麼設計
我想想
好在意
看起來一本正經卻身穿色情內衣
是這樣嗎色川同學
不是 我沒說我自己
那麼 開始課外活動吧
如果我是宅這件事沒有暴露的話還好
但是 她們幾個為什麼會出現在那裡
難道說是…粉絲？
已經睡著了？
勝木 你是來學校睡大覺的嗎
小翼
小翼 小翼快起來
話雖如此 還是先問個究竟吧
你出來一下
打探一下理由吧
我說 你在聽嗎 勝木同學
你為什麼這麼睏啊
她是看了深夜黨動畫嗎
那…個 我不能說自己是在畫漫畫
絕對不能說
我必須得問個清楚
你是熬夜了嗎
那…那是…
難以啟齒
事態演變成了我所擔心的那樣
小翼看起來好可憐！
老師請你不要責備小翼
她只是太累了
小夢
不行 我不會姑息上課打瞌睡這種行為
那 在小夢昏昏欲睡的時候
就讓我來給她泡一杯咖啡吧
請
你和她根本就不同班吧
小翼又把眼睛閉上了
雖然被逼問打瞌睡的原因
但是我沒辦法說我是因為畫漫畫才熬夜的
你最好還是一鼓作氣將你打瞌睡的原因告訴虹野老師一個人吧
老師會接受這種理由嗎？
她非常認真
很大可能性會被說教
不要畫漫畫了快給我讀書去
美女教師的說教
你想被罵嗎 小薰
不管怎樣 我都不能說
女子高中生是作者這種事
不符合少年漫畫的形象
什麼？
WingV的真面目對誰來說都得是個秘密
WIngV
為什麼一直在重複我的筆名
不知不覺間就…
感覺小翼這很帥氣所以就很難吐槽了
總之 下次虹野老師的課 一定要醒著
來 請喝咖啡
小翼正在認真的…工作？
小翼 不睡覺不代表你什麼事都可以做吧
不做這些的話 會睡著的
怎麼辦
已經完了
終於暴露了
果然是這樣嗎
感覺會被罵的很慘
從老師的角度看的話 只會覺得像塗鴉一樣的
勝木同學
我有想問的事
這個 難道說你也喜歡「暗黑勇者」嗎
什麼？
老師
您知道嗎
我從第一話就開始追了
我是WingV老師的忠實粉絲
粉絲？
勝木同學畫的很像官方的呢
果然她也是粉絲嗎
得矇混過去
老師你喜歡「暗黑勇者」的哪一點
那個…
畫風和故事都喜歡
總之主角很可愛
可愛 不是帥氣嗎
是的 給人狂妄感的短褲非常可愛
膝蓋最棒了
這樣嗎
也有這種看法呢
等等 不經意間太過興奮了
那個 難不成你也去活動玩嗎
還是說你參與過這種活動
我已經忍不住了
那個 老師
萌田同學
小翼是…
嗯
什麼？
老師
我沒事的
畫出這麼棒的漫畫的WingV老師
無論什麼樣子什麼個性我都有自信可以接受的
但是 是個女高中生 還是我的一個學生
不不不 這不可能
勝木同學不可能是WingV老師
是真的
小翼很厲害的
我才不會被你們耍呢
才沒有耍你
我不知道這算不算證明
但是這是我今早剛完成的原稿
老…老師
請恕我無理
你才是老師吧
可以聽我一句嗎
什麼？
難道說你之前去了遊樂園的那個活動…
不
只不過是那天偶然在那裡玩的
還好沒有暴露
因為有好多讀者認為WingV是男人
所以活動和簽售會我都不能出席
這樣啊
所以我是WingV的事情請保密
當然
然後 那個…
我很開心
這是我第一次真正聽到粉絲的聲音
感謝支持
不敢當
毫無弱點的美女老師竟然喜歡膝蓋
什麼？
這反差萌是什麼
你說你們四個人都是漫畫家
所以才一直很睏打瞌睡
早點說不就好了
我們完全錯過說出來的機會了
事實上我們都在一個公寓生活
漫畫家公寓
說起來這種事好像聽誰說過
所以管理員是…
是的 是我
我們公寓的孩子們去你們學校上課
她們好像很忙 就拜託你了
早點說啊 笨蛋
抱歉 我給忘了
結果 我們的真實身份還是暴露了
是的
也就是說 以後虹野老師會給我們放水嗎
不不
我們還是要保持畫畫和學習的平衡吧
說的也是
話說回來 那個虹野老師竟然喜歡漫畫
對了
所以 今天的主題是
是的 反差萌
感覺這個著手點挺不錯的
你這麼認為嗎
這個孤單的鬼魂實際上很漂亮還有雪白的肌膚和巨乳
看起來整天很嚴格的美女老師其實上是少年漫畫的粉絲
很棒的角色設定
好
那麼 關鍵的故事呢
我覺得會像往常一樣被駁回的
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
有人有同感真的很棒
我懂的
完全懂
確認眼神了
下集 這裡是天國嗎