本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
各位 都寫好了嗎 這個
未來?
漫畫家啊
當然啊
沒有好好看吧
要寫第二志願的啊
這樣嗎
嗯
琉姬寫了什麼
我?
第二志願是幼稚園老師喔
現在是放著小薰不管 去管其他孩子的時候嗎
這個和那個…
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信が持てないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
まぶしく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
但是為什麼是幼稚園老師
缺人所以需求比較大
能拿到資格證的話能去的地方很多
而且我也喜歡小孩子
也不知道能不能一輩子靠畫漫畫吃飯
想著先考個資格證再說
感覺琉姬的話能和工作兩立呢
不愧是琉姬 好現實
琉姬非常適合幼稚園老師這個職業啊
是吧
而且畫畫好的話還能給他們畫畫
這個還是算了吧
為什麼啊
那我就開個點心店吧
想到什麼就是什麼了吧
不是啊 我老家就是點心店
歡迎光臨
所以才會經常從家裡寄來點心啊
我是看板娘
我家也算是小的和式點心店
那我們兩個就能組成和洋點心組合了呢
變得有趣了起來呢
有這種市場需求嗎
有的啊 而且還能辦演唱會和其他活動
這樣的話店裡也能興隆
嗯
還會畫漫畫的吧
於是 小翼是怎麼寫的呢
漫畫家以外什麼都不想做
小翼是這樣呢
但是這姑且算形式
小翼要是寫進父親的公司的話
我是不會任母親大人擺布的
小翼?
抱歉 不小心就
沒事吧 我才是 對不起
翼的母親 感覺會讓你放棄漫畫繼承家業呢
就算是說謊也不想寫讓她高興的話
就算是形式也要好好考慮自己能做的事情
也是呢 那你有什麼想法嗎
有幾個
果然嚮往的還是勇者
但是考慮到現實的話
首先要成為劍士 跟著師父去修行
然後得到秘傳的奧義…
小翼 不能光一個人亂想啊
我的話啊
什麼時候在那的
大概是和洋的點心組合那裡開始的
超靠前啊
我第二志願寫了護理系的工作
老家能工作的地方很多
意外的考慮得很現實嘛
不是不是
將來想成為出色的妖怪
快跑
不想被當成正常人嗎
怎麼辦
感覺除了漫畫家自己什麼都做不成
和翼比起來我才是
我和小夢不同
自家的點心店都沒辦法好好幫忙
搞砸了…
什麼都做不到
那個和這個和那個
媽…
媽媽!!
還讓媽媽擔心我
漫畫畫的最爛的我卻最依賴著漫畫
太不像樣了
小薰
難道是志願的事情?
管理員
來 請
謝謝您
我開動了
煩惱吧
我煩惱的結果就是沒有選擇走上成為漫畫家這條路
別看我這樣 我以前也是跟你們一樣的學生作家
但是 成為職業的話就不能全按想的來畫了吧
這種事情對你們職業的來說有點難為情
這個設定賣不出去
讀者無法共鳴
一直考慮這種事情的話
感覺沒那麼有意思了
姑且七年前出過一本單行本
標題是什麼呢
好害羞啊
名字是「午後是柳丁的香味」
園田莉莉香老師是宿管小姐嗎
小薰你知道這本嗎
嗯嗯
評論網站看到的 很在意的作家
明明很有人氣的
但是卻買不到漫畫
就是這個
品味很好 體現了卓越的才能 沒有下一作嗎
現在都有好多粉絲啊
但是 沒有回應這麼多讀者的期待
我沒辦法繼續當職業的
大家都很出色
是真正的專業的
真正專業的
但是喜歡看漫畫和漫畫家努力的樣子是不會變的
所以我想儘可能的從事和漫畫相關的工作
我忽然感覺能夠理解管理員了
我毫不後悔 畢竟這是我自己的人生啊
而且我還三不五時畫漫畫呢 就當作是一種興趣
所以我願意盡我所能 付出一切來幫助大家
那個 我有個請求
什麼請求 小薰
能讓我看看管理員憑興趣畫出的漫畫嗎
莉莉 我也想看
不 行
咦
為什麼
搬離公寓的通知
請於2月2日（星期六）之前搬離公寓
終於到這個時候了
我總是不禁覺得小薰和小夢才剛來不久
時間過得真快啊
居然到了要和這座公寓告別到的時候了
既然這個週末不是截稿日 我想讓大家去整理倉庫
可以嗎
好
異口同聲呢
倉庫裡有其他住宿生們留下的東西
往裡走就是倉庫了
好厲害啊
啊 這是初版
還有上了色的素描
還有好多參考資料
好啦好啦 如果把那些東西視為珍寶一一感嘆的話
今天就整理不完了
把它們按照標題歸好類放進箱子裡
好
這本書看起來能作為參考
跟管理員說一聲的話 應該能借走的吧
可以的吧
那 那個 小翼
你填了未來志願調查表了嗎
嗯 那個啊 我第一志願和第二志願都填的漫畫家
是 這樣嗎
小薰怎麼填的
我還沒填呢
是嗎
我當然想要繼續在漫畫這條路上走下去
但是 我總是總是懷疑自己能不能走下去 我一直都很不安
我也是 說實話我也很不安
但是現在儘量不要去想這種事
是 是嗎
把這個摘掉吧 破破爛爛的
好 摘掉吧
還是把這個摘下來吧
哪個 讓我看看
嗯？
沒錯
小薰？
嗯 我也會加油的
咦？你剛剛也在認真地打掃倉庫吧
從今以後我也要發憤圖強
嗯 加油吧
肚子上再多用點力
你們這是怎麼了
為了逃出稿子不合格的地獄 我們在給自己鼓勁
這是在給自己鼓勁啊
是的
小薰一個勁的在畫分鏡呢
沒錯
小薰 還順利嗎
嗯 小夢你先睡吧
嗯 但是在睡覺之前 我先給小薰泡一杯熱飲
謝謝你
可可的香氣
對了 我也泡一杯可可吧
小薰還在努力畫分鏡嗎
嗯 她說這次一定要過審
小薰 久等了
謝謝你
果然 我也要再加把勁了
沒錯
一起加油吧 來畫垃圾分鏡吧
這可不行啊
請多指教
好
這…你一下子畫了四本嗎？
是的 我來公寓都快一年了
如果再畫不出合格的分鏡 我就要被自我厭惡的情緒壓垮了
是 是這樣啊
一到緊要關頭 小薰老師的拚搏精神真厲害
事不宜遲 我先看看
請等一下 如果可以的話
請從相對來說畫得比較正經的稿子看起
還有最後那本不看也行
那個 最後那本沾上了天婦羅的油 後面還寫了些筆記
你別自亂陣腳
首先是第一本
這是戀愛系的漫畫嗎
是的
小薰老師會畫這種漫畫真是出乎我的意料
講了少女漫畫家的故事
比起畫風 我更著重考慮了男性角色的魅力
男性角色的魅力？
小薰老師的想法 到底是什麼樣子的
我砍——
哇 好棒唷
那個 為什麼這個人在劈柴啊
那 那個 我想畫震撼人心又散發著活力的魅力場景
這是校園生活吧 在課間劈柴也太…
阿嚏 這傢伙真是個混蛋
他的力氣好大
肺活量非同小可…
阿嚏 這傢伙真是個混蛋
你是不是感冒了 沒事吧
我只是睡了個懶覺
一大早就吃魷魚乾
腸胃功能也很強大呢
這點小病不值一提
好帥啊
一股大叔的感覺撲面而來 你畫的是冷笑話嗎
這個男人毫無魅力
小薰老師眼裡的男子漢氣概是什麼啊
男子漢氣概就是像吉春先生那樣的
吉春先生？那是誰？
我爸爸
抱歉 我不該說你們父女倆的壞話
沒有
那麼我來看看下一本分鏡稿 那個
這是
不要嘛
這是色情漫畫嗎
不要啊
你畫都畫了就不要再害羞了
是
現在回想起來
在深夜狀態下工作 感覺做的太超過了
怎麼辦
抱歉 大白天的給你看這個
好羞恥
沒關係的
薰老師的畫的話 不管怎麼色情的展開
我也有嚴肅地聚精會神地去閱讀的自信
我很在意一個女生
她總是散發著荷爾蒙 讓我為之痴狂
她總是看起來很有女性魅力
擁有肉感的身軀以及
透露出性感的氣息
太出色了
這麼近 真走運
走光
他只是個幸運的偷窺狂嗎
離得好遠 但是真走運
雖然很遠 但是又與她相遇了
我覺得這裡並沒有表現出走光的作用
或許是命運吧
在這裡我要吸引她的注意力
又來？
這個男性角色一點都不色
倒不如說比起色情 更想砍柴
在薰老師眼裡走光已經是最大的色情了嗎
就這麼點想法還敢畫這些東西呢
對不起
第三個是異世界奇幻嗎
開拓新領域了嗎
嗯
但是那之後點子就越來越少了
千年一遇的天才出現啦
有隱藏能力的主角
去能力者妖精學校發掘自己的才能
出現了
黑惡勢力的八英傑
但是那個學校還潛伏著黑惡勢力
然後主角們用自己的能力打敗了黑惡勢力
到這裡為止感覺竟是在其他地方聽過的要素
嗯
但是先不管那個 這些都能靠主角來改變
能好好畫出創造主角魅力印象的畫面…
對不起
這就是第四個了吧
嗯
女高中生的日常的故事嗎
是的
這個
感覺不差
登場人物栩栩如生
而且感覺真的很可愛
我並沒有想那麼多
只是把在腦海裡的東西畫了出來而已
就因為這個
沒有多餘的設定和小伎倆 讀起來很隨和
劇情很放鬆 畫出了薰老師的本體的感覺
…我是這麼認為的
但是我覺得我的判斷力有點歪曲
我明天再看一遍再回答你
長時間以來 真是抱歉了
謝謝
辛苦了
最開始我還真不知道會發生什麼事
太好了
感覺對薰老師來說這一年是很好的激勵了
喵老師
電話還沒打過來嗎
喂
媽媽
薰老師 你還好吧
嗯
您的作品決定登刊了
老師
老師 喂
你還好嗎
連續客串前後篇可以畫嗎？
反應不錯的話 可能還會連載
薰老師
真的沒問題嗎
嗯
要邁入人生巔峰了
我沒有後悔了
太早了
小薰
聽說你決定登刊了
是的
太好了
真好
小薰努力了
真的
你什麼時候在那裡的
我是神出鬼沒的
自己說出來了
真好呢 小薰
嗯 總算
我前幾天發的未來志願調查表都填好了嗎
是
那就交上來吧
漫畫家
沒有別的了
如果我這毫無優點的人能夠勝任對某人派上用場的工作
我也有想要去挑戰一下的心 在我這小小的腦子竭盡全力
考慮之後 我在想現在在這個世界我所知的職業中
會有我不給別人添麻煩的職業嗎？我接受了這一沉重的事實
會儘可能不去破壞地球的環境 另外我會儘可能不占空間
不會去呼吸過多的空氣 悄悄的活下去 這個調查表的第一志願欄中
我已經沒有其他什麼能夠填的了 請原諒
萌田同學 怎麼了嗎
沒事
第11話 要邁入人生巔峰了
感じていた　おんなじ香り
感覺到了同樣的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　初めは何でも
欸　無論怎樣開始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
つかれた時は　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩の事
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
和大家一起畫漫畫的日子
一天天的
都是奇蹟
下集 走好 優秀的漫畫家們