东映动画 大泉工作室
「小魔女DoReMi」系列
电影 《寻找见习魔女》
制片人 关宏美
我是想和DoReMi她们成为朋友的人
是DoReMi的头号粉丝
「小魔女DoReMi」20周年纪念 众筹回馈特别动画 企划会议
电影 《寻找见习魔女》 制片人助理 国广守
「小魔女DoReMi」系列 初代系列导演  电影 《寻找见习魔女》导演
「小魔女DoReMi」系列 人物概念设计
电影 《寻找见习魔女》人物设计·总作画导演
我们制作DoReMi之前的一部作品
电影 《寻找见习魔女》导演 镰谷悠
是《梦之蜡笔王国》
虽是改编自儿童文学的作品
电影《寻找见习魔女》
道具设计 栖崎朝子
但作品大部分都是原创
它让团队有了成功的经验
所以我们把想要制作原创动画的意愿
传达给电视台和
代理商以及赞助商时说
我和佐藤导演和
编剧的山田隆司
我们三人协力的话没问题
然后就通过了企划
DoReMi大体上是以想成为朋友为主题考虑的
然后设计各种同学
和朋友相处中发生各种的困难和烦恼
为了帮助他人而使用魔法
据此创作的
关最初说
想一直做到她们毕业
希望能和观看的孩子们一同成长
那种感觉
真是一种很深刻的体验
和自己生活氛围相同的DoReMi的世界相连
这大概也说不清道不明
但孩子们可以去感受
小魔女DoReMi这部作品
也迎来了成人礼
看到成人礼中的孩子
就像是父母的感觉
装傻的表情 还有各种表情
随着作品的进展
哭脸 笑脸 崩溃 惊讶
渐渐的各种表情多了起来
我们公司的
人物设计方法基本上
主角全员
轮廓不能一样
所以就算全涂黑
也必须能看出来这孩子是DoReMi
「为何发起这次众筹？」
为迎接DoReMi20周年
向老观众们
提供一种愉快节日氛围的活动
就算不在本地
就算手头紧张
人物设计
也能和大家一起庆祝DoReMi的成年
我们正是寻找这样的方法
网络或手机
在上面号召的话
说不定就能传达给全日本
程序和内容
死板的话无法让观众们享受
然后就做了这样的活动企划
该怎么说呢 转眼间吗
回过神来已经20年了
我可能也是优先了自己的乐趣
说不定也能让观众也能体会到那种快乐
想这样和观众分享乐趣
首先想带给粉丝们欢乐
然后想勾起大家的回忆
曾经的孩子们在这20年间的种种经历
「小魔女DoReMi」系列
电影《寻找见习魔女》
色彩设计 辻田邦夫
就算是升学 恋爱 或者就职
电影《寻找见习魔女》 美术设计 田尻健一
让大家感受到生活的美好
很高兴大家长大成人
像是自己的所爱
能找到的话再好不过了
没找到也没关系
希望能好好的烦恼一次
像是就算不善交际
也希望能变得善解人意
就算长大也有很多人拥有童心
希望大家永远珍藏这段回忆
粉丝们有孩子时能一起观看
然后成为一种纽带
对DoReMi投入爱情
希望和观众共同享受DoReMi的新作品
致20年后的你
中文字幕  喵萌奶茶屋
Dysonsphere x MIR