永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
混沌大人
二枯仙前來拜訪
食樹木精氣的入魔修仙人
我聽說你是由究極的人類形態轉變成的妖怪
是真的嗎
正是
那請你跳個舞給我看看
跳舞是何意
這裡有幾隻擁有虹色珍珠的半妖
半妖？
據我所知是人與妖之間生出的一種中間形態
何等醜陋
那幾個半妖手裡有虹色珍珠是嗎
真是醜陋至極
我明白了
除掉這幾個傢伙
正適合我這個在人和妖兩面都有造詣的二枯仙
如您所說 就讓我優雅地為你舞動吧
期待你的精彩表演
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
朔夜 黑髮的永久
有討伐的委託嗎
是的 聽說一個叫做二枯仙的妖怪讓山林枯萎
山麓的村民都非常害怕
剎那 你願意去看看嗎
村民有難 怎麼能坐視不管
對吧 剎那
翡翠他們也會很快去和你們會合的
既然是頭領的命令 我沒有意見
知道啦
咱們一起去吧 雲母
我已經吸取了大量山林的養分
接下來坐等半妖們送上門便是
就是那座山
感覺植物枯死的狀態很異常
土壤的顏色也很奇怪
準備降落 有人先到一步
咦 在哪裡
原來如此
確實是毒 但並不是妖毒
養分似乎也被吸走了
你看那邊 已經光禿禿的了
的確很糟糕
你們有什麼線索嗎
我覺得是被妖怪放的毒搞成這樣的
一定是二枯仙搞的鬼
這個應該能值不少賞金
喂 諸刃
你們怎麼來了
諸刃也是來討伐二枯仙的嗎
難道你們也是
我接到了討伐的委託
喂喂 又要平分賞金嗎
越往上走枯萎得越厲害
腐臭的泥土味也是從上面飄過來的
是的
很久以前二枯仙雖然是個仙人
我聽過的故事裡說他因為心懷鬼胎而走入歧路
最終墮落成了妖怪
大家小心 腐臭的泥土味變濃了
不用你說大家也已經注意到了
咦 是嗎
你沒有感覺到妖怪的氣息嗎
沒有 完全感覺到
心跳比往常更快
這麼平緩的坡面不至於累得喘粗氣吧
我等你們很久了半妖們
出現了啊 二枯仙
受死吧
不是吧為什麼
你先退下永久
區區半妖還敢帶著虹色珍珠簡直恬不知恥
不好啊 這是仙氣毒
你們也頂不住
永久用這個
永久
這裡先交給我吧
拜託了
根本砍不動
蠢貨那種破銅爛鐵傷不到我
沒事吧
抱歉
我扯你們後腿了吧
氣味 永久身上流動的血液的氣味在變化
今天的永久到底怎麼了
喂 剎那你的防毒面罩借我一下
單手用俱利伽羅丸不好使
沒備用了
用這個吧
你們呢 空中的毒氣怎麼辦
別說了 戴上吧
久等了啊
那麼讓你再試試這把俱利伽羅丸到底是不是破銅爛鐵
再來幾遍都一樣的
搞定了 賞金頭到手了
什麼
這頭可不能交給你
天空矢襖
很好這回總算解決了
怎麼會 不是吧
什麼鬼東西
我來結果他
永久拜託你了
我知道了交給我吧
振作點
只要跨過這座橋就能到村子裡了
還差點 堅持啊永久
明明已經解決了二枯仙為什麼仙氣的毒霧還不散
那是因為啊
我還活蹦亂跳著呢
怎麼會
好了 把你的金色虹色珍珠交給我吧
旋風陣
可惡
群燕
什麼 是幻影
糟了 二枯仙的本體原來是身體
抱歉雲母要趕快過去了
原來會長出新腦袋啊
嚇到了吧
不過只要抓住你
懸賞頭就能無限地長出來可以一直領賞金
也就是我的欠帳很快就能還清
你說什麼呢
二枯仙說真的咱倆合作吧
信口狂言
要恨就很你有個能長出無數個腦袋的身體吧
蠢貨
永久你頭髮怎麼回事
你這傢伙對永久做了什麼啊
我知道個鬼
真有趣啊
拜託了雲母 再快點
那是
剎那
翡翠 頭領
你這是怎麼了啊永久
頭髮的長度和顏色都變了
也感受不到妖氣
就像個人類一樣
啊 對了
這種時候就該
這個這個
喂 冥加爺爺
我要塗口紅囉
在這啊
你說真的嗎 要塗口紅啊諸刃大人
還沒塗嗎
在那之前
我要問冥加爺爺一件事
醒了嗎 永久
諸刃 這裡是
什什什麼! 永久大人 你那頭黑髮
原來如此
這毫無疑問就是朔
朔？
當體內流淌的血液失去妖力的時候
我們就稱其為朔
不同的半妖 朔的時機也不相同
既有像奈落那樣可以自由控制的人
也有像永久大人一樣
在無月之夜變回人類的情況
但是 我在那邊的世界從來沒有這樣過
那一定是因為 永久大人本就是屬於我們這邊的人
但我也沒有這樣過啊
這個嘛 因為前例太少所以我也不能斷言
但我猜是因為諸刃大人是四半妖所以才沒有朔日吧
那剎那呢？
和我血脈相連的剎那也會像我一樣失去妖力嗎
既然剎那大人是半妖 應該就是無法脫離這個法則
不好了 諸刃 剎那呢？
她去追二枯仙的腦袋了 還沒有回來
這個樣子是打不過妖怪的
的確 每當朔的時候
半妖都會躲起來 不與他人見面
我要去救她
抱歉了
你就乖乖地躺著吧
逃跑和隱藏的本事天下第一的冥加爺爺應該會知道吧
什麼？
能讓永久平安度過朔的方法啊
好了 拜託你再來一張了 冥加爺爺
滾來滾去
請注入靈力
好嘞 交給我吧 冥加爺爺
這樣一來結界就完成了
怎麼回事
怎麼了 剎那
奇怪 我完全感受不到永久和諸刃的妖氣了
連氣味都消失了
這有可能做到嗎
不知道 但是必須儘快找到她們
冥加爺爺
這個結界沒問題嗎
對方可是二枯仙
雖然曾是仙人 但心存邪念
一定無法識破這個靈力之壁
奇怪 她們應該就在這附近才對
然而到處都沒有她們的屍體
真是奇怪
首領 我找遍了這裡但都沒有發現她們兩個
以她們的本事 應該不用太擔心
首領 準備好了
隨時可以發射
再看看情況吧
首領 開始吧
如果那兩個人有什麼情況 我會立刻趕過去的
是嗎
好吧 點火
是
那是什麼
放
怎麼回事
那些傢伙在幹什麼
只要一靠近 就會碰到仙氣之毒
既然如此 不如直接放火燒山
確實
怎麼突然熱起來了
是山火嗎
永久
剎那說不定已經和退治屋匯合了
永久 抱歉 剛才
沒關係 我明白
不過 如果是他們
那這次真是不像平時的他們 聲勢浩大啊
好像感覺到了一絲氣息
不好了 結界快要消失了
可以了 諸刃
我也不能光逃跑
我要去找剎那
你在說什麼啊
喪失了妖力 你現在出去就只會扯大家後腿
可是 剎那應該也和我一樣
在這樣的夜晚 她一定會非常不安
不 應該不會
剎那至今為止一個人在這戰國的亂世之中活了下來
不可能 不論在什麼時代
女孩子的心理都不會改變的
女孩子？沒想到你會說這種話
是嗎
原來在那裡啊
永久 退後
等你很久了 二枯仙
能無限刷賞金的通緝犯
少胡說八道
哈哈 不痛不癢
這是什麼 身體在硬化
永久
剛剛的確聽到了永久的慘叫
先把這兩人獻給混沌大人
群燕
永久 諸刃
剎那
你是永久嗎
是啊 你好好看看
這…越看越不像
話說 剎那你沒事吧
怎麼了
今晚是新月 朔月啊
所以呢
你沒有變回普通女孩嗎
你在說什麼啊
啊 估計是被蝴蝶奪走了夢境
新月之夜或朔都無效化了吧
原來如此 朔嗎
傍晚時就覺得永久的樣子怎麼看怎麼奇怪 原來是這樣
真是對不起 給大家添這麼多麻煩
什麼
難道
還活著嗎
我要這樣生吞你 把你這年輕半妖吸乾
怎麼了 發生什麼事了
你們都沒受傷吧
大家久等了
永久
那麼 要開始反擊了
怎麼會 怎麼可能
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
我居然會敗在半妖手上
頭和身子都沒了的話
我的無限賞金計劃就全泡湯了
我覺得行不通哦
那個獸兵衛一眼就能看破那些把戲
是嗎 說得也是啊 可惡
原來半妖存在朔月之夜嗎
原來如此 讓人越來越期待
真是不錯的餘興節目
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
近期有個專門盯上得道高僧和神主的妖怪
翡翠 你去找一下姐夫
是嗎 那個人就是彌勒法師
他說修行千日即可得道高升 不知行不行得通
出現在眼前的是四凶之一饕餮
那張大嘴什麼都能吞下去嗎
下回 半妖的夜叉姬
戰國的美味法師
那麼到底有多美味呢 讓我嚐嚐看吧