駕到
你就是那個夜叉姬嗎
半妖少女 日暮永久
我乃關東管領 扇谷柊彈正
我叫日暮永久
要讓你失望了 我並非什麼夜叉姬
宗久 這孩子說並不是
主公 請交由屬下對質
夜叉姬
你隨身帶著的書在我這裡
真是服了那傢伙 把不該帶的東西帶了過來
此書所記皆為事實嗎
你說的那個叫「令和」的地方是怎樣的一個國家
我什麼都不能說 否則將改變歷史
回答我 夜叉姬
我不會說你什麼不是的
勸你最好快把我放了
等我的同伴來了 可沒有你好果子吃
大言不慚
我們這裡也有個東西要給你看看
這是 車鞍
我已察覺到你表情的異樣了
確實 看來你知道這是個什麼東西
這東西為什麼會出現在這裡
這是拾蜆的村民在河底撈到的東西
並獻給了公家
武藏國有這樣一個傳言
曾經有一個巫女穿過食骨之井
從一個叫做東京的地方來到了這裡
東京?
井?
巫女?
這好像就是那巫女所騎的奇怪鐵車的車鞍
聽說巫女和一個叫犬夜叉的半妖一同除妖降魔
接下來宗久我要說一說十幾年前聽說的事情
我決定和犬夜叉一起生活 並來到這個戰國時代
已經過去快半年時間了
如今一直延續的平靜生活
見習巫女 日暮戈薇
讓圍繞四魂之玉戰鬥的那些時日彷彿是一場夢
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it?　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself Yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
Yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
那之後的犬夜叉
珊瑚
是戈薇啊
彌勒和珊瑚的女兒
戈薇
快看快看
我看看
我們採了這個
採了好多好多
是葛根
這些曬乾後還可以作藥材哦
這樣啊
對了
拿著 給你們這個
這是什麼
這是桔梗的根
桔梗的根?
彌勒和珊瑚的兒子
桔梗是一味柔和的草藥
可用來止咳 也可用來退燒
什麼嘛 又不是好吃的
要好吃的 要好吃的
要好吃的啊
你們兩個 不要為難戈薇
好的
秋之七草?
是萬葉集裡那個住在山上的什麼人這麼叫的
不哭不哭翡翠
翡翠不哭
抱歉啊 翡翠
不過話說金烏 玉兔 翡翠
四眼貓頭鷹妖怪
名字都好難啊
是那個人定下來的
彌勒真是博學
話說犬夜叉和彌勒還沒回來呢
嗯 據說是個比較麻煩的妖怪
封印了那個妖怪的地方山崩了就跑出來了
就是這個嗎
只剩骨頭了
自從土墳被毀後已經有好幾個人被襲擊了
而且頭都被帶走了
妖怪與人類混血的半妖
彌勒
嗯
就在附近守著呢
桔梗封印的妖怪 根首
頭 是頭
怎麼會
鐵碎牙
啊啊
幹掉了
哼 活該
十分感謝
法師大人
喂
幹掉妖怪的是我啊
看來已經遁地跑了
犬夜叉除妖還沒完呢
我想看一下壞掉的土墳
就是這裡了
這壞得太厲害了
這個是
桔梗的矢
犬夜叉 你有線索嗎
不知道啊
這樣啊
只能回村裡再問楓大人了
切 寒酸的村子
老大現在去哪都是這樣
雲母
這是
到底發生了什麼事
根首嗎
殺生丸大人
原來如此
殺生丸的隨從
妖氣的根源是根首啊
邪見大人
請告訴我那個叫根首是什麼
犬夜叉的異母兄長
微不足道的雜魚而已 只不過
只不過
難纏
大人 等等 我
沒錯了
村裡的長老巫女
這就是桔梗姐姐的封印之矢
桔梗的封印之矢
犬夜叉 根首這個妖怪啊
桔梗姐姐和你相遇前不久封印的妖怪
桔梗大人為什麼沒用破魔之矢淨化根首呢
誰知道呢
可能那時的桔梗姐姐就算是除妖
也對殺生有牴觸吧
這和姐姐救助成為奈落前的那個鬼蜘蛛
是一個時期的事情來著吧
根首和那時的你 犬夜叉一樣
都想奪取桔梗姐姐的四魂之玉
用不著提我吧
幼狐妖怪
七寶七寶
啊痛痛
喂喂快停下來
他們在說什麼呢
才剛回來就去楓大人那了
嗯
那還用說
還不是不想被別人聽到的事情嗎
愛慕殺生丸的少女
鈴
他們讓我在家珊瑚家裡等著
連鈴也要在這
是犬夜叉大人他們
不對 快退下
戈薇
桔梗 四魂之玉
快給我
糟了
那是什麼啊 戈薇
四魂之玉 交出來
戈薇
飛來骨
七寶 金烏和翡翠交給你了
好 好的
珊瑚
戈薇
不會讓你再跑了
可惡
居然跑到這來了
是啊
戈薇你沒事吧
嗯 沒事
那個妖怪叫我桔梗
什麼
犬夜叉
你偷偷摸摸地隱瞞什麼呢
我 我沒藏什麼啊
七寶 你這小子
犬夜叉既然戈薇被盯上了
就不用在意那些事了
在意那些事
那傢伙說了把四魂之玉交出來
那玩意早沒了
因為長時間被桔梗大人的箭矢封印
所以不知道四魂之玉已經沒了吧
那妖怪叫根首
是通過蔓延在地下的根吸取人的精氣的妖怪
那不只是我 這片區域的村民都有危險嗎
就是這樣
圍繞御神木的六個村莊全部都有危險
走吧 犬夜叉
好
她不生氣嗎
沒必要隱瞞吧
找上門來了
這傢伙相當大 戈薇
我知道 交給我吧
風之傷
哥
琥珀
姐姐呢
和孩子們在一起
在姐姐的家裡?
嗯 雖然我也想和她們在一起
我知道了 還沒來得及逃走的村民就拜託哥哥了
我知道了
到現在才知道 沒有風穴的自己到底有多沒用
姐姐 你沒事吧
琥珀
太好了
嗯 不知道為什麼這裡都沒事
不好意思
怎麼了 七寶
只是在這裡閒站著 不如來幫幫忙怎麼樣
笨蛋 人類的村莊變成什麼樣和殺生丸大人有什麼關係
殺生丸大人
原來是殺生丸啊
琥珀 拜託你看顧翡翠了
姐姐?
走了 雲母
不好
飛來骨
珊瑚
法師大人 看起來相當棘手啊
嗯 這傢伙在土中不斷增加
可惡 沒完沒了
犬夜叉 之前在這裡發生了戰爭嗎
嗯 是鄰國之間的小衝突
它的養分看來是不缺了
根首是在地下生根的
那些根到底是從哪裡來的
上吧 戈薇
放我下去 犬夜叉
別說傻話了 對方的目標就是你啊
所以才要這麼做 它的本體肯定就在根出現的地方
我來當誘餌引它出來
笨蛋 我怎麼能讓你去做這種危險的事
如果是桔梗的話 你肯定就讓她去了吧
真是的
難道是
那是
桔梗的箭
是楓婆婆射的嗎
剛才射出去的是桔梗姐姐用來封印根首的箭
這樣一來 它一定會出現
根首一定會對這枝箭起反應
犬夜叉
要逃跑了
戈薇
絕對不會讓你逃跑
沒事吧 戈薇
嗯
那是
不會錯 就是根首的本體
現出原形了
桔梗
看我把你和四魂之玉一起給吞了
我告訴你 我可是戈薇
順便告訴你 四魂之玉早就不在這個世上了
你個笨蛋
最後一擊
吃我這招
冥道殘月破
戈薇
交給我吧
太好了 都淨化了
戈薇不借助桔梗姐姐的力量也沒問題了
喂 戈薇
怎麼了 犬夜叉
你差點被吃了啊
但是犬夜叉肯定會來救我的
肯定會救啊 笨蛋
嗯 我相信你
所以不要隱瞞桔梗的事啊
犬夜叉?
果然惹你生氣了嗎
沒有 只是…
坐下
你也要相信我啊
好經典的場景啊
回去吧 孩子們還等著呢
被命運引導的我們
互相信任愛慕
贏下了名為命運的抗爭
之後便是與犬夜叉共度一成不變的日常
食骨之井位於時代樹之森
以前是遺棄妖怪殘骸的地方
扔進去的骨頭一段時間便會消失
所以名為食骨之井
但現在已經封閉
也不再吃骨頭也無法通過
但是
你是從令和來的人
你是怎麼來到這裡的
夜叉姬 不必顧慮儘管說
你是知道的吧
公家未來會怎樣
我們一族會怎樣
殿下
怎麼了
快逃
什麼
喂 歹人
在這很危險 會受傷的
什麼人
哦 怎麼了
歹人
別礙事
太弱了
賞金獵人 諸刃
回去吧 永久
還在這摸魚呢
妖怪退治屋的少女       剎那
淨給人添麻煩
Thank you 剎那 諸刃
你們什麼人
我們是誰?
總感覺有奇怪的東西混進來了
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
原來是夜爪啊
順路收賞金
我來退治
出手太草率了
什麼 妖怪
糟了
有破綻
切 求生欲望強烈
等一下 諸刃
他好像知道的不少
抓住他讓他全招了
那只能去追了 啊
殿下
這個我收下了
怎麼回事啊
啊對了
這個我也收回了
殿下 告辭
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
剎那是我的雙胞胎妹妹
我們在森林的大火中走散了
十年後終於再會了
但是為何兵刃相向
除此之外我無話可說
這就是你死的理由
和剎那一起在御神木出現的是諸刃
把妖怪也一起帶來了嗎
下集 半妖的夜叉姬
三位公主
你也有虹色珍珠嗎