你可饒了我吧
這是個開始於18年前的老故事了
雖然對我們來說只是發生在不久前而已
怎麼樣 是不是很棒
這就是黑珍珠啊
傳說可以通向陰陽兩界交界處的寶玉
掌控寶石的妖怪
按理需要百年才能煉成
但我只用了4年便做了出來
這都要多虧了理玖大人您借我的
虹色珍珠和十六夜大人的口紅
能幫上你的忙就好
所以呢 你準備怎麼處置這東西
我準備將這個送去犬夜叉閣下那裡
既然這樣 順便也把這個帶給他吧
楓大人 又發現了根首的殘骸
是嗎 已經過去一個月了還不能徹底除根
真是個麻煩的妖怪
說到妖怪 大狗狗的那邊也有哦
什麼 你是指犬夜叉嗎
不 是別的妖怪
是個貝殼妖怪
貝殼妖怪？
我帶來個可喜的消息
黑珍珠已經做好了
而且比預計提早了96年
據我所知 犬夜叉閣下從我父親那裡
繼承了金剛槍破
確實 是有這麼回事
請務必讓我見識一下
之後我就將犬夜叉閣下想要的黑珍珠交給您
既然你想看金剛槍破 那我滿足你就是
畢竟上一代寶仙鬼幫過我的忙
萬分感激
喂 你等等
金剛槍破
犬夜叉 坐下
真沒想到你會在這裡展示
真是的 腦子裡怎麼想的
據說這原本是犬大將的妻子十六夜大人的眼淚
原來這是我母親的眼淚
犬大將去世時流下的眼淚化作了寶玉
將鐵碎牙和通往自己墓穴的通路封印其中
並將其藏於犬夜叉閣下的右眼
寶仙鬼 這是什麼
這是十六夜大人曾經使用的口紅
因為製作黑珍珠
必須要用到十六夜大人深深的悲痛
虧你能找到這東西
自然是費了一番周折
這個我們也可以收下嗎 和黑珍珠一起
當然可以
黑珍珠製作完成後 這個也就沒什麼用處了
恭喜你 一下子得到了兩件母親的遺物
什麼 都什麼時候了 我才不要這些東西
胡說什麼呢 有了這個你就能隨時去給你爸掃墓了
你應該高興才是
切 鬼才會去那種地方
您這是幹嘛
一旦埋入右眼 不到危急時刻是無法取出來的
本來就是咱媽的遺物 怎麼處理是我的自由
真是的 盡做這種任性的事
這個口紅我是絕對不會交給你的
真是個害羞的傢伙
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no  matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
月蝕 命運的惜別
楓婆婆 快點快點
別催了 金烏和玉兔
可是鈴大人她
要生寶寶了
知道了 知道了
等寶寶出生了 我們會比翡翠
更加疼愛寶寶的
話說珊瑚和翡翠人呢
母親去找戈薇大人了
戈薇 好像快生了
嗯 知道了
戈薇你沒事吧
你也快生了吧
迫不及待了
謝謝 不過我這沒有孕吐而且肚子也不明顯
是啊 不過走路時還是要注意腳下哦
媽媽
楓大人她說有事要你過去幫一下
彌勒和珊瑚的兒子
是嗎
我的話沒關係的
我等一下就過去 你先去吧
是嗎 你一定要小心哦
好
月亮缺了一角
好奇怪啊 今天明明應該是滿月才對
對了 原來今晚是月蝕啊
因為被地球擋住了所以就才會有陰影
戈薇大人
在下名叫理玖
理玖先生 我們在哪裡見過嗎？
沒有 我們是第一次見
那您為什麼知道我的名字
向四魂之玉許下正確的願望而令其淨化的傳說中的巫女
您的光輝事跡可能比您想像中要家喻戶曉哦
是這樣 你找我有什麼事嗎？
馬上就要發生前所未有的天地異變了
五百年一遇 一顆叫做「妖靈星」的彗星正在接近
彗星？
麻煩的是 那「妖靈星」經過時會掉落巨大的碎片
五百年前 當時人間還是貴族統治的時候的事
因為戰亂和饑荒不斷 有很多人都死了
因為這樣 妖怪一下子多了不少呢
而統治它們的大妖怪 就分別在東西邊出現了
其中一位就是戈薇大人也熟知的犬大將
犬大將？
是犬夜叉的父親吧
沒錯 犬大將和麒麟丸
這兩位獸王合力 把五百年前的降臨的「妖靈星」的碎片消除了
犬夜叉的父親 還做過這種事
七天之後 經過五百年輪迴
「妖靈星」的碎片會再次降臨此地
但是現在 犬大將已不在人世
獸王麒麟丸也正長眠不起
是要犬夜叉代替他父親去嗎？
怎麼樣才能喚醒麒麟丸啊
我不推薦去叫醒麒麟丸呢
他討厭人類而且不允許半妖的存在
犬夜叉大人毋庸置疑
今晚 鈴大人將要分娩的半妖之子大概也會被殺掉吧
還有 戈薇大人的孩子也是
這孩子要被麒麟丸…
沒有什麼辦法嗎？
就沒有讓麒麟丸繼續沉睡並把「妖靈星」的碎片消除的方法嗎？
辦法倒還是有一個的
只要犬大將的兒子們齊心合力的話 也許…
只要是我能辦到的事 在所不辭
那能請您去說服犬夜叉大人和殺生丸大人他們兩位嗎？
我知道了 我試試看
殺生丸的隨從
殺生丸大人 好像生了呢
來者何人？
神秘的美女妖怪
好久不見了 殺生丸大人
你這傢伙是何方神聖
名字 報上你的名字
令堂身體可好？
哼 我挺久沒見她了
好像生下來了女兒呢
而且是半妖的雙胞胎
麒麟丸要是知道了一定會很驚訝吧
討厭人類和半妖的殺生丸大人
居然會讓人類的女子成為至親
在麒麟丸甦醒之前還是先藏起來比較好哦
是你盯著她們吧 是露
哎呀 尊駕還記得我的名字啊
是傀儡？
無聊把戲
在月蝕結束之後
五百年一遇的「妖靈星」好像會接近呢
請在那個時候使用爆碎牙
要不要去阻止呢就隨殺生丸大人喜歡
不過 對於被您父親甩在一邊的我們來說
你就要做好接受我們一族全部怨恨的心理準備了
「妖靈星」的事就拜託了
那傢伙怎麼回事？
啊 殺生丸大人
你很努力了 鈴
永久和剎那的母親
鈴
謝謝
真的 她們倆都是很可愛的女孩子哦
名字想好了嗎？
就叫永遠和剎那
小永遠和小剎那
我覺得這名字很好聽
殺生丸大人
你想要幹什麼？
不會吧 你想要帶她們去哪裡啊？
殺生丸你準備幹什麼
剛臆的試煉
等等 殺生丸
這事有麒麟丸參與嗎
他說想要消除妖靈星的碎片
就必須要你和犬夜叉的力量
殺生丸大人 鈴相信你
喂 戈薇
邪見
這紙上寫著殺生丸大人擊退妖靈星碎片的時間和地點
本來這點事殺生丸大人一個人就夠了
姑且通知一下犬夜叉
啊 嗯 好的
邪見大人
剩下的交給老夫吧
是露託我給你傳個話
你快把那兩個半妖雙子交過來
虹色珍珠嗎
還給我
那是禍一族的寶玉
不 這是是露之淚
在下邪見替代鈴照顧養育她們
邪見邪見
結界開
結界完成了
總有一天也帶鈴來這裡吧
哪裡都感覺不到那對半妖雙子的氣息
肯定躲在哪裡的結界裡還有封印
不愧是殺生丸
這裡是母堂大人的神殿
正好今天母堂大人不在實在是太好了
來了
爆碎牙
之後的處理
交給我吧
冥道殘月破
真是厲害啊 殺生丸大人
消除碎片的可是我啊
嗯嗯 犬夜叉也做的不錯
你說什麼
你的冥道殘月破本來是殺生丸大人的東西
邪見
是
走了
是 是的
戈薇走吧
啊 等等我啊
為什麼喚醒了我
妖靈星的碎片不是已經讓犬大將的兒子們消除了嗎
殺生丸娶了人類的女人
就像那個犬大將
你說什麼
這樣下去殺生丸也會被災厄吞噬消亡
你看得下去嗎
而且貌似還生下了女兒
半妖雙子
你還記得嗎
現在已經消失了的
那個四魂之玉給我們留下的預言
麒麟丸
毀滅你的既非妖也非人
穿越時空這種不可能的存在會打敗你
你那時笑稱那是不存在的
但都因為犬大將這個不可能的存在變得可能了
那就是半妖們了
它們既非人也非妖
還有穿越時空過來的戈薇和犬夜叉的女兒
四半妖女兒也出生了
如果不能除掉這群被詛咒的不應存在的半妖們
就會像四魂之玉告訴我們的那樣
你就會被毀滅
殺生丸大人
好久不見 麒麟丸
打算除掉犬夜叉嗎
正是
難道說殺生丸大人願助我們一臂之力
好吧 一起來吧 殺生丸
你真是個聽話的孩子
戈薇 那些傢伙來了
這是犬夜叉母親的遺物
當時決定 如果我們生的是女孩 就把這個留給她
八衛門 這個孩子就拜託你了
不會把諸刃交給你們的
少廢話 人類
犬夜叉
犬夜叉 沒事吧
沒事
戈薇
救了他們一命嗎
你是指什麼
麒麟丸大人 犬夜叉的冥道殘月破遲早會在某天會派上用場
在那之前 能否讓他為犬大將掃墓呢
哼 那好吧
黑珍珠和十六夜大人的口紅能派上用場真是太好了
做夢了啊
多虧了夢啟秘術 終於知曉了你們的去向
焰 把那片森林燒掉
整片森林嗎
可以嗎 殺生丸大人
焚燒掉森林 將被詛咒的半妖姐妹從這世間抹去
好的 我知道了
趕快 要快點
姐姐
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
剎那 剎那
翻譯：御邪魔虫 叶七少 紅黑劍士蓋亞 寝取り大魔王
校對：Dysonsphere　時軸：假假的人V-V　後期：MIR　繁化：悠月子
姐姐
沒事吧 我光顧著自己跑了
姐姐 危險
怎麼會
剎那
姐姐
在哪裡 剎那
剎那
就在那時 殺生丸大人的女兒永久 來到了時空的另一頭
我知道的就這些
別催了 真是急性子啊
有緣再會啦
在此之前多多保重
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
你把那個小丫頭丟到五毒坩堝裡了？
能活著出來的機率大概五五開吧
喂 和木 今天師徒間的緣分算是走到了盡頭
把俱利伽羅丸給我
真吃驚 諸刃的師父居然賣掉了她
但是 為什麼那傢伙會跟四兇的混沌在一起
下回 半妖的夜叉姬
諸刃之刃
別出手 這是我與和木之間的恩怨