永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
金与银的虹色珍珠
嘿呦
是在这附近吧
兽兵卫说的发生了妖怪骚乱的村庄
他的情报可信吗
兽兵卫一言九鼎
给 奖励你的猜拳糖
我们快走吧
是啊
喂 别丢下我啊
好像有一股焦糊味
这是什么味道啊
你们看那个
牛死了
都烧焦了
这是遭遇落雷了吗
哇哦 挺好吃的样子
好可怜
喂 你们几个
站在这里会被波及的
那头牛就是在妖怪兄弟打架时被打死的
妖怪兄弟打架？
就是说是它们搞得鬼喽
兄弟…
金祸和银祸
日复一日
拜他们所赐 这附近的村庄被搞得一团糟
老公 又要来了
快逃啊
什么又要来了
是指那对兄弟吗
正好 对面自己送上门来了
提着你们的脑袋回去领赏咯
金祸 你个混蛋
今天一定要取你的首级
闭嘴 银祸
应该是我来把你的脑袋烧成灰才对
接招
那两个家伙
兄弟
相同的长相
你们俩不要再打了
你谁呀
竟敢阻碍我们打架
为什么要打架 你们不是兄弟吗
闭嘴
我可没想和他做兄弟
金祸
光是听见你的说话声我就犯恶心
银祸
我不想再多看你的那张脸哪怕一秒钟
为什么你们关系这么差 还纠缠在一起
只有你死我活才能分开
这副躯体本应该只属于其中一人
我们一族生来就有两个脑袋
其中更强的一方会吃掉较弱一方的脑袋
最终成长一个妖怪
这正是弱肉强食
但我们一直都只是势均力敌 都没能杀死对方
才让他活到今天
有破绽
这不是关系好不好的问题了
怎么办啊
难得兽兵卫给介绍的任务
当然是消灭他们拿赏金咯
什么
金祸你看
那是传说能够增强我们祸一族妖力的宝物虹色珍珠吧
现在暂且休战吧
我们去把虹色珍珠抢过来
哎呀呀呀
他们俩跑了
又没饭吃了
喂那边的姑娘们
真是帮了我大忙啊
没想到你们能打跑妖怪
虽然拿不出什么东西 但请让我们犒劳各位
解决他们不要太简单
来来一起走吧
正好除妖整得有些饿了
多谢款待
饱了饱了
诸刃太没教养了
没什么你们高兴就好
真是的
怎么了刹那
话说回来那对兄弟真让人无语
世上明明还有那么要好的姐妹呢
你们干什么呢
出来干
真是麻烦
喂喂你们到底怎么了
你们两个差不多得了
为什么身体自己动起来了
怎么办这样下去会伤到刹那的
你们俩快停下来
你们都被那俩互不对眼的兄弟附身了
原来是这样
所以才不能控制住自己的身体啊
要用退治屋的药
没法顺利控制身体
快停下来
退治屋的毒药
但目的已经达到了
是啊我们先回去了
太好了他们离开了
刹那 果然我们是血浓于水的姐妹
别错意了
这是多亏了退治屋的药
行了行了现在重要的是夺回被抢走的虹色珍珠
是啊
竹千代 在吗
叫我了吗 我就在这里
一会给你好吃的猜拳巧克力
带我追一下他们
我知道了说好了哦
来吧
等一下我
久等了啊
走了
喂等等我啊
别丢下我就走啊
等等
怎么回事
我祸一族的头领女祸大人
女祸大人
我们得到了祸一族相传的能够倍增我等妖力宝物虹色珍珠
请赞赏我等
亏你们能够得到呢
它们终于回到了妾身的身边
这样就可以去找杀生丸报仇了
我祸一族的头领女祸大人
女祸大人
我们得到了祸一族相传的能够倍增我等妖力宝物虹色珍珠
请赞赏我等
亏你们能够得到呢
它们终于回到了妾身的身边
这样就可以去找杀生丸报仇了
为此我要将你们的妖力为我所用
银祸
女祸大人这到底是
身体
什么？
你以为我只是在温柔地守护着你们的成长吗
你们的妖力最强的时候 就要把你们的身体献给我
包括那份妖力 都会成为我的一部分
银祸
金祸
银祸 你的身体应该成为我的一部分才对
就算是我们祸一族的头领女祸大人
我也不能让她吃了你的身体
银祸
金祸 大哥
弟弟啊 抓住我
之后才轮到你
哥哥
喂 等一下
可恶 那家伙
混蛋 给我记住
那是
什么？
在和很大的家伙战斗
银祸
那副样子 和想要从火海中救出刹那时的我一样
银祸 弟弟啊
这是什么
没事的
小时候 我曾经有过和那对兄弟一样的经历
但是
姐姐
到底是谁 想要从火海之中救我出去的
这是 我的记忆吗
那到底是谁？
为什么想不起来？
银祸
金祸
姐姐 危险
怎么回事
银祸
刹那
那个时候 呼唤我的是
金祸
银祸
喂 我在这里望风你们好好干活
金祸
没事吧？
你们几个
拜托了 帮我一把
我的弟弟被
银祸？
真可笑 这人就这么重要吗
住手
为什么要阻止我
你们的其中之一注定要死
你不也是曾想亲手杀了他的吗
真是愚蠢的兄弟
而且还向被抢了珍珠的人求救
真是我们一族的耻辱
你啊 我们没说话你就这样口无遮拦
我们去救银祸吧
兄弟被说成这样我可没办法袖手旁观
金祸 有一个条件
如果救了他 之后就要把珍珠还给我们
我知道了 形势所迫
等一下 我去
刹那？
我来帮你
多谢
刹那 你也想理解那兄弟的感情吧
混蛋 你在干什么
你看你的刀
这是？
我的火焰可以伤到女祸
你的刀应该可以打倒她才对
给我添麻烦 看我把你碎尸万段
银祸 我的弟弟啊
碍事
旋风阵
银祸
没事吧
大 大哥
虹色珍珠是我的
愚蠢的家伙 还去保护弟弟
群…
臭丫头
燕
成功了吗
抱歉 没能保住你弟弟
这家伙说过 只有死才能将我们分开
可是 我俩自出生以来就隐约明白
无论谁先死 另一个人也会跟着死
这就是我们身为血脉相连的兄弟的宿命
银祸 你在故我在
我们一边憎恨着彼此 却又一边相互扶持到现在
珍珠拿回来了 回去吧
刹那
刹那 你是不是已经想起了什么
终于赶上了
真是的
你们把我一个人丢下是不是太过分了
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
喂 那些妖怪呢
已经化为尘埃了
果然啊
烧成灰的话 不就拿不到赏金了吗
你在干嘛 诸刃
至少把退治后的骨灰带回去
喂 给我等等
刹那 你的记忆还没恢复吗
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
放开我 千代 我要给爸妈报仇
不论人 兽 还是鸟
只要靠近这片恐怖的沼泽便会被吞噬
接下退治任务的我们 遇到了名为彦丸和千代的兄妹
昨天我看到的就是这家伙
用这把名刀俱利伽罗丸送你上西天
这个烦人的臭丫头
下回 半妖的夜叉姬 食人沼泽的诅咒
我不允许你们伤害这片沼泽的住民