永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
你是日暮先生吧
晚安 日暮先生
請問您是哪位
我是永久的班導師 希林
啊 你好
晚安 希林老師
永久同學現在好些了嗎
自轉學過來到現在一直沒來上課
神經痛已經好多了 不過風濕病還是老樣子
希望她能好好保重身體
我回來啦
謝謝你們來接我
歡迎回來 媽媽
哎呀 希林老師
永久給您挺麻煩了
哪裡哪裡
媽媽買禮物了嗎
買了喲
哇 是永久姐姐喜歡的蘋果
很好吃的樣子 我也想吃
接近了好多啊
聽說是500年一遇吧
咦 在哪裡
沒什麼 具體的我也不清楚
據說是每過470年都會有一次彗星接近地球
您是說最近熱議的彗星吧
現在肉眼應該還看不見吧
完全看不見啊
也是啊 普通人是完全看不見那個東西的
也是啊 那東西也會在彼方的世界出現
不能就這樣坐視不管
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
三位公主的逆襲
我只管貫徹自己的信念
無礙的對吧 大將
好了 用另一位半妖丫頭來完成最後一步吧
理玖
姐
你應該已經知道
怎麼做才能讓另一個丫頭發揮出真正的力量
您是指永久小姐嗎
還能是誰
明白了 永久小姐是非常善良的一個人
原來如此 那個女孩是那樣解放力量的
怎麼看她的身體裡也不會存在什麼妖力
是嗎 你這麼說應該不會有錯吧
是的 抱歉 沒能幫上您的忙
不過你是真的不會撒謊
好吧 算了
我去沏茶 你過來喝茶吧
這應該是血刃
血刃？
是什麼東西
如果你們真的是殺生丸的女兒的話
在你們的體內應該也繼承了大妖怪的血液
就是說在你們體內流動的血液中
也藏有毒爪 妖氣之刃 血刃等等力量
需要時這些會從你們的體內發揮出來
我也是聽說的
聽說的？
獸兵衛說得好含糊啊
那是當然 因為我也從來沒有親眼見過
總有一天我會…
剎那
用上這個嗎
去問你自己的血
睡飽了
你醒了
你們倆還算精神吧
獸兵衛早啊
你有沒有來錢的工作啊
諸刃我手上沒有賺錢的工作
不過有人想雇用你
誰啊
我和
我
報酬是上回平分了的饕餮的賞金
你們兩個雇我
到底怎麼了啊
喂
我拿過來了
梓弦張
土蜘蛛網
滿滿都是那個女人的味道
這下就能確認位置了
那個女人 也就是說
天明後去除掉那個叫是露的女人
前前後後的帳都一起算清
很好 包在我身上
很久未見夫人
麒麟丸啊 真是是好久未見了
你還好嗎
託您的福
幸見夫人萬福
不必多禮
還有不要再用那個叫法了
已經過去很久了
姐姐給您添麻煩了
她還是那樣
好像對殺生丸的女兒們亂出手
到底有什麼意思呢
實在無言以對
隨她去吧
那群小丫頭怎樣也不關我的事
更何況半妖經歷這些活下來才算得上進化
那實在萬幸
畢竟那群丫頭們追上來也不能讓她們無恙回去
話說
時之風車一直是那種狀態的嗎
一點沒動啊
這幾年也沒見到它動半點
殺生丸好像也沒能找到它的齒輪
正苦惱著呢
對他來說也不過是個打發時間的瑣事吧
但他內心是否在為女兒們操心呢
怎麼會 這更不可能
那樣做簡直就像個人類
確實
再見了
祝你們好運
我見過不少人
只有你這樣的我理解不了
越來越覺得你是個奇怪的女孩了
我可以認為這話是在誇我吧
當然了
釋放你全部的隱藏的妖力給我看看吧
果然與麒麟丸氣味相近的傢伙不簡單
來較量一下吧
你真想和我較量嗎 難道不是永久
別戳我的痛點
旋風陣
群燕
紅龍破
吃我這招
不愧是你 這麼快就來報仇
真不賴 夜叉姬
梓弦張
我早就看破了你的招數
你的命我拿下了 覺悟吧
你還不明白紅龍對我沒用嗎
紅龍被白雲吸引
我早知道了
從永久那借來的自動傘
既然如此
早就等你出這招了
紅之爆流破
什麼
那是什麼
那是犬大將的骨灰
冥加爺爺你在啊
您這是什麼話
冥加任何時候都侍奉在諸刃大人身邊
淨說瞎話
話說犬大將是指我們的爺爺嗎
當然 這裡是犬大將逝世的地方
所以這裡的土地
還留有著犬大將的妖力也不算奇怪
諸刃大人 原本爆流破是鐵碎牙的奧義
是犬大將孕育出來的東西
只要灑一把犬大將的骨灰
妖氣逆流消失了也不奇怪
那該怎麼辦啊
算了 走一步算一步吧
看樣子 我們被包圍了呢
只有你一個的話 應該能逃走吧
我可不會做這麼無情的事 姐姐
姐姐？那理玖你說的照顧你的姐姐就是
就是這位
所以我才說你不能把銀色珍珠給他
你們兩個都跟麒麟丸是一伙的吧
我既不否定也不肯定
諸刃大人 大老爺逝世的地方
是打架的地方嗎？
現在應該立即離開這裡
我也知道在這地方戰鬥不吉利
但是啊
什麼啊？
這個跟那個是兩碼事
這穩贏的仗誰會中途撒手啊
這是多麼大逆不道的不肖子孫
我不管你了
逃走了
從永久那搶走的銀色珍珠
你給我乖乖地換回來吧
還給她們 理玖
怎麼可能 請別開玩笑了
難得在這個地方聚齊了全部的虹色珍珠
什麼？
珍珠全部都聚齊了?
你奪走的不只是銀色的而已嗎？
是的 在我的口袋裡有五顆
剎那眼裡有金色的
諸刃的口紅盒裡則有紅色的珍珠
真是屈辱 沒想到在那位大人的逝世之地
我的眼淚居然全部聚齊於此
這也是某種緣分嘛
姐姐 我是打算全部集齊後還給你的
別開玩笑了
你竟敢在我的面前拿出珍珠
誰才是珍珠的真正主人
現在我就在這裡讓你們領教一下
剎那
金色珍珠離開剎那之後
血刃就開始躁動了
別太得意了
住手
殺生丸大人 剛才那拿風車的是
是阿久留 絕對沒錯
那個 不去追嘛
殺生丸大人
時之風車動了
姐姐 姐姐
你振作一點 姐姐
小鈴
是露要死了
被誰幹的？
這裡就是 冥道啊
原來如此
是露啊 連聲招呼都不打就走了嘛
雖然我跟你的交情也沒那麼深
你的陽壽終於到了嘛 可喜可賀
不是 我是被殺生丸的女兒殺死的
這還真是好笑
我可沒打算跟你說笑
你居然會跟那些小丫頭刀刃相向
還真是多管閒事
或許真的是這樣
但我卻爽快了
要問為什麼 殺生丸現在一定很悲傷吧
真的嗎？
殺生丸所憐愛的女人
跟我有結緣相連
要是我死了 那個女人也會死
還真是可笑
再過不久那個女人應該也會途經此地吧
我說 過去十六夜經過這裡的時候
你心裡是怎麼想的？
果然 就像我現在這樣爽快吧
你心裡不覺得高興嗎？
十六夜是害死犬大將的人
你不可能不恨她
無聊
我將在這裡消亡
最後這點時間就不要對我說謊了吧
作為都被犬大將拋棄的人
讓我聽聽
我對人類沒興趣
我也不會向你餞別
是嘛
你沒話說了嗎 是露
你究竟想做什麼？
我只想保護麒麟丸不受半妖毒害
將心裡話說出來如何
你還是一如既往地說話一針見血啊
真不討喜
我就當是稱讚的話吧
不論人類還是半妖我都討厭
特別是那些繼承了大將血脈的人不人鬼不鬼的傢伙
果然是嫉妒嗎 就像人類一樣
居然說我是人類 少胡說八道
姐姐
你是
殺生丸
為何不拔出你的刀
我是用它砍的 難道不算是我自己的刀嗎
我哪裡像人類了
真可憐 泡在戀愛蜜罐中的女人
他好像砍到了什麼
活過來了
真危險啊 玲
為什麼 為什麼會活過來
那是傳說中名為天生牙的刀
天生牙
我也不太清楚
不過 據說殺生丸的天生牙是銜接弱者性命之刀
所以那個女人活過來了嗎
可惡 是你做的嗎 殺生丸
難道是你這傢伙用那把天生牙把我復活了？
無法原諒
無法原諒 殺生丸
偏偏是用那個人的牙把我復活的嗎
不知其他返生的方法
姐姐 冷靜一點
在這個世界生存很艱難
不去遵守某個人制定好的規則的話
會被視為異物
在那邊的世界時的我
對這種事已經厭煩
不可原諒
那個叫是露的人的感受
或許和曾經的我有些相似
絕不可原諒
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔虫 叶七少 紅黑劍士蓋亞 寝取り大魔王
校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
天生牙
我迷失了自我
一直以來都將除掉你女兒的事交給麒麟丸來處理
但我已經不耐煩了
現在由我來親手殺了你的兩個女兒
不會再猶豫了
我要貫徹自己
理玖 將我妖氣的源泉
虹色珍珠拿出來
等等 姐姐
麒麟丸
果真現身了
難怪冥加爺爺那麼著急開溜
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
下回 半妖的夜叉姬 最終話
身為殺生丸之女一事