永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
哦嚯嚯 這個和尚看起來挺好吃呀
師父
妖怪嗎
正是
妖孽 看我來降服你
我裝的
師父
快逃
我來嚐嚐有多好吃
開動囉
師父
這血肉還是寡味
果然還是想吃三藏法師啊
怎麼樣 虹色珍珠
有沒有像三藏法師那樣的得道高僧呢
告訴我唄
在那邊啊
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
戰國美味法師
最近出了個專門襲擊各地德行高的和尚
和住持的妖怪
已經有五六個人被吃掉了
呃 吃人的嗎
是吃人的妖怪啊
雖說不知道下一個目標是誰
但在這一帶 東面寺廟裡的住持比較有名
我們去那邊負責守衛
翡翠
你帶她倆去姐夫那邊
雖說姐夫應該不會出什麼問題 但要以防萬一
我不覺得妖怪會找上那個人
別這麼說
好了 我們走吧
是
我們這是要去誰那裡來著
去我老爸那裡
是嗎 翡翠的爸爸是得道高僧嗎
是法師沒錯 但德行並不高
不留情面啊
老爸是個雁過拔毛的頑僧罷了
但是咱們還是要去的對吧
既然舅舅這麼說了 也只好去了
也不知道他現在怎樣了
母親
需要我捎話給父親嗎
不 沒有
那麼 我先走了
翡翠的爸爸住在這樣的深山裡嗎
父親正在千日修行中
一千天的話 就是兩年零270天吧
這麼久的嗎
他說通過千日修行的累積可以獲得神通力
也不知道靠不可靠
現在到第幾天了
已經過去有兩年了吧
玉兔嗎
你好 父親
今天已經八百天了啊
嗯
感覺變強了嗎
還不知道
翡翠 一起來的是誰呢
姐姐也來了嗎
來送些東西
你是怎麼了
最近有吃僧人和神官的妖怪
舅舅囑咐讓我和退治屋的伙伴一起來看看
啊 原來是你的同伴啊
翡翠承蒙照顧了
我是他的姐姐玉兔
哈哈 彼此彼此
我叫永久 這位是我妹妹叫
剎那 你在退治屋工作嗎
你們認識
你是誰
你不記得了嗎
你這樣子任誰也認不出
這是修行的行頭沒辦法
既然你不記得我那也是因果了
你是剎那的姐姐嗎
是的
這樣啊
我去觀望一下附近
我回去繼續修行了
那個 千日修行能獲得什麼樣的神通力
不到千日不可知
也有可能什麼也得不到
怎麼會 這不就白白浪費了千日了嗎
哪有白做的修行
我時刻期望著自己能有些許精進
是對自己的力量沒自信嗎
我曾經擁有過叫做風穴的能力
風穴
失去那個力量以後我也依然在除魔
但一次與非常強大的妖怪戰鬥時
深感自己的無力後就一直在修行了
那個
各位要不要喝杯茶
那是
諸刃你在這裡做什麼
保鏢
保鏢？
有人拜託我保護他家少爺
妖怪出現與否都會給錢
拿到懸賞還會有額外的獎金
該不會你們退治屋也瞄著我這活呢
我們名副其實就是來除妖的
老大怎麼辦
既然這裡已經有諸刃保護了
我們去別的地方吧
走吧走吧
話說回來永久和剎那呢
她去保護另一位法師去了
真是辛苦她了呢
難得這邊遇到了個大金主
我們去南邊的神社吧
是
怎麼樣虹色珍珠
那寺廟裡有沒有德高的和尚
沒有啊
快點過來過來吃人的妖怪
快來吃這些了不起的禿子
啊 這個好好吃
翡翠和父親關係不好嗎
他們只是有點誤會啦
他還叫他頑僧
啊 那是因為
父親養我們開銷很大
可以說經常很拚命
原來如此 那個傢伙是彌勒法師
是啊
你們認識嗎
確實法力很強大
是的 但翡翠認為父親是個懦弱的人
翡翠
雲母借我一下
常回家看看啊
聽到沒
有可疑的地方嗎
沒有 再說吃人的妖怪哪會來這裡
你爸爸不是有著很強大的法力嗎
是啊 頑僧的話暫且不談
老爹躲避戰鬥
修行倒是說得好聽
那不是為了變強嗎
到頭還不知道能不能獲得神通力
算什麼修行
我和舅舅一直在忙著除妖
他居然一直躲在這深山之中
對此不滿嗎
我是希望他不要給母親添麻煩
就像是草太爸爸辭職之後
住在拉麵店學習了兩年
而生活方面都是由家裡人負責
完全聽不懂你在說什麼
雖然我知道草太爸爸 但你說的什麼我也完全聽不懂
呃 就是說你父親也很努力在
等一下！
有股不好的味道靠近了
什麼
有一股很好吃的法力呢
父親
法師大人
出現了嗎
雖然比不上三藏法師 但也很好吃的樣子
三藏法師是西遊記裡的那個？
你是哪裡的妖怪？
我才要問你們是誰呢
對於吃人的妖怪沒有必要報上名字
那我也不說名字
你是從大陸來到這裡的四凶吧
四凶？
猜對了 不愧是好吃的法師
這傢伙也是麒麟丸的手下嗎
剩下的只有饕餮了
猜對了
但是 你們到底是誰？
是要打倒你的人
要是想妨礙我 那我就把你們一起吃掉
我還是第一次吃半妖呢
翡翠 這裡就拜託你了
父親
果然膽小怕事嗎
休想逃
像是天竺一樣的味道呢
那你就嚐嚐這個
成功了
你給他吃了什麼？
哈瓦那辣椒醬
哈瓦那
超辣
別開玩笑了 你們這幫混蛋
這邊
難吃
可惡
那傢伙什麼都能吸進去嗎
那樣簡直就像是風穴啊
父親 你沒有逃走嗎
我總不能把他交給你們來對付啊
你帶了對付妖怪的毒吧
毒就在這裡
把毒灑在他吸收的時候產生的風中
交給你了
父親！
群燕
饕餮 我在這裡
做好被我吃掉的準備了嗎
吃我這招
這個是
是專門對付妖怪的毒藥
飛來骨
難吃！
翡翠 沒事吧
差一點就服毒自盡了
那傢伙不止可以吸嗎
不過 看來很討厭毒
你們這幫傢伙
旋風陣
趁這個機會
剎那
振作一點
剛剛吸到了一點毒
彌勒法師
我希望你能解開我的封印
剎那 可是
被吃掉也沒關係嗎
被吃掉我可受不了
佛像哪吃的下去啊
解
乖乖地被我吃掉吧
饕餮 我來做你的對手
剎那 太亂來了！
跑來送死的半妖啊
剎那
半妖的肉是什麼味道呢
這個味道是
我的毒手有那麼好吃嗎
什麼
毒…沒想到是毒血
別想逃
再也不想吃半妖了
被他逃了嗎
剎那 沒事吧
這點小傷馬上就會好
可是這血液沒辦法控制
剎那 你臉上…
來 把水喝了
沒事吧 剎那
沒事
那麼 現在再次把它封印起來 可以吧
佛擋殺佛 父擋弒父 如此 才能求得大道
如此便可以了
沒人來啊
竹千代
這件事已經圓滿結束了
因為保護法師的除妖師把食人妖驅除了 所以不會有賞金了
就此拜別了 父親大人
遇事別勉強自己
知道了 我會逃跑或者躲起來的
那麼再見了
接下來
母親大人
翡翠啊
父親大人說再過雙百日即可完成剩餘的修行
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
是嗎
我做了新的防毒面具 也拿些給琥珀他們吧
你遇到什麼事了嗎
不 沒什麼
彌勒法師說我體內的毒是遺傳的
一旦變身妖怪的話 以半妖之力很難壓制住那份力量
這樣嗎
永久也是半妖的話 說不定也遺傳到了什麼
說得也是 我們是姐妹嘛
幹嘛 別隨便靠近我
稍微親近點沒什麼不好啊
別碰我 少來套交情
真是的 剎那小氣鬼
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
美人居然會在這種地方 太奇怪了吧
玉野被山中邪神劫走後 逃了出來
只有我們能救她
但是焰看到我和剎那的眼睛之後嚇了一跳
果然是你們 擁有金銀虹色珍珠
沒想到你們還活著
什麼意思 他認識我們嗎
下回 半妖的夜叉姬
燒毀森林的黑幕
都怪你 讓我和剎那失散