在这个世界生存很艰难
不去遵守某个人制定好的规则的话
会被视为异物
在那边的世界时的我
对这种事已经厌烦
不可原谅
那个叫是露的人的感受
或许和曾经的我有些相似
绝不可原谅
天生牙
我迷失了自我
一直以来都将除掉你女儿的事交给麒麟丸来处理
但我已经不耐烦了
现在由我来亲手杀了你的两个女儿
不会再犹豫了
我要贯彻自己
理玖 将我妖气的源泉
虹色珍珠拿出来
等等 姐姐
麒麟丸
果真现身了
难怪冥加爷爷那么着急开溜
云母
有劳了 云母
杀气腾腾
这股妖气果然还是那么地恐怖
那家伙 看似毫无防备
却根本找不到破绽
眼中根本就没有我们
只要稍有动作就会被他一刀两断
这一点是可以断言的
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
yeah boom 着火 no matter what you are
照天烧 burn the fire just set on the 火焰
荒唐无稽的上进心
空中漂浮 现在Time to time
一心不乱加坚忍不拔 alright
真不错
不是孤身一人 let's go
不要停下 来创造未来
如夜里的花一般 无人欣赏也绽放光芒
从过去继承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
将粉碎的命运收回手中
紧密连结的爱
化为无形的光
化为灰烬意志依然不断绝
金黄的flame
身为杀生丸之女一事
麒麟丸 不要拦我
杀生丸 关于天生牙的不敬之举
由我麒麟丸来向你道歉
多有得罪 希望你能原谅
快停下 麒麟丸
适可而止吧 姐姐
麒麟丸大人
无需道歉 我对天生牙并无不舍
有爆碎牙足矣
有意思
你要向我挥刀吗 你对我能下得去手吗
无所谓 当然能
天生牙只能让一人复生一次
如果你再次将我斩杀
那么那个和我一命相连女孩也会死
这就是你希望看到的吧
玲 你在哭吗
到底是什么让你这么悲伤
继续这样下去 只会让玲伤心
杀生丸 你没有去追赶阿久留的风车吧
可以看在这件事的面子上 收起你的剑吗
我拒绝
姐姐
杀生丸是认真的
那个人类的女孩已经不能用作挡箭牌了
求之不得
让开 麒麟丸
这样只会让是露更可怜
我知道 但是…
别碍我事 麒麟丸
说到底 这是姐姐在努力保你性命
你这是要恩将仇报吧
可悲
正是因为依赖珍珠的无聊愿望才落得这等地步
消失吧
虹色珍珠
飞走了
这样啊 你们还恋恋不舍啊
是吗
要断绝关系吗 麒麟丸
也罢
从现在起
你和我便是陌生人
从此不再是姐弟
但是希望你不要忘记
虹色珍珠是我的眼泪
无论飞往何处我都会找出来
别了
已经不会再见面了
等等
姐姐
蹩脚的挽留就算了
你背叛了我吗
这样姐姐的转机就被毁了
永别了
为何这样
咦 为什么呢
我会对没能和理玖多聊几句感到寂寞
去追吗 杀生丸
是露的事交给我吧
等等杀生丸
这些孩子呢
刚臆的试炼
杀生丸的女儿活着才有价值
毕竟是半妖无可奈何
如你所见
今天我的心情很糟
要是就这么溜了我就不管了
正面迎战的话我也不手下留情了
这也无妨吗
上次手下留情了？
别开玩笑了
肯定是虚张声势
如果这是刚臆的试炼 怎么能夹着尾巴逃走
那你们就尽力而为
来试试吧
试就试
还来刹那的梦
旋风阵
躲开了 永久
群燕
红龙破
红之爆流破
爆碎枪破
旋风阵
干什么
比吃到那招要好吧
重要的是气势
依赖珍珠反而会阻碍自己的发挥
啰啰嗦嗦
灵力集中
天空矢襖
看看这威力
使用灵力的话珍珠只会碍事
诸刃
那么差不多
轮到我的回合了吧
接招吧 丫头
喂 刀刀斋
哦 这不是邪见吗
三眼牛
猛猛
玲在哭泣
她女儿们正在战斗 快去战场
咱们同路
不过可能赶不上了
什么
天下名刀「缘绝」诞生的瞬间
好强的力量
怪了
真想不到是曾经伤到我的丫头
永久
一流刀身二流刀刃
这种东西可伤不到我
刹那
哦 对了
永久发挥原来的实力的时候
就是妹妹刹那遇到危险的时候
好像理玖有看到过
真是个为妹妹着想的好姐姐啊
我有点大意了吗？
不准对刹那出手
理玖 你所留下的伤口就让我来利用
可恶！
刹那！
从小 我就有个双胞胎妹妹
我们一直都在森林里生活
刹那 你振作一点 刹那
永久 对不起
好了 你不要再说了
我马上给你疗伤
我们形影不离 是感情真挚的好姐妹
不要哭 永久
这不就像是我快要死了吗
这种事怎么可能
是吧 是啊
我是不会在这种地方死去的
只是
只是？
只是 觉得有点困了…
然而 为什么那时…
抱歉 永久姐姐
我要小睡一会
晚安
然而 为什么那时…
我会放开她的手
可惜 如果是杀生丸的天生牙的话
也许能让她起死回生吧
不巧的是那把刀刚刚被我姐姐弄断了
涂上了口红变成了红夜叉嘛
又要从那什么崩国的开始吗？
说起来 你活的还真够久呢
什么？
涂上了口红后 内心像这样平静的还是第一次
也许 这就是红夜叉真正的力量吧
麒麟丸 你会在这里死去
难道说
原来如此 这里是他死去的地方啊
等一下 诸刃
这是？
麒麟丸是我的猎物
刹那的仇 必须由我来报
你竟敢杀了我的刹那
你准备好了吧 麒麟丸！
原来是这样 这就是你真正的力量啊
这可不能让给你 永久
刹那对我来说 也是很重要的伙伴
没关系哦 好歹我也是东国的兽王
东云之麒麟丸
我就同时把你们俩收拾了
那就如你所愿
我们来做你的对手
红龙破！
什么？
你终于学会了 永久
这是杀生丸所创名曰「苍龙破」的招数
但你竟然打出了一条双头龙
以后我就称之为「双头苍龙破」
然后就是红夜叉
这个「红龙破」非常出色
这条龙只会遵循你的意志
因此 我推不回去
永久
只恨我原先身负重伤 没想到你们厉害到这种地步
居然承受住了攻击
如我所料
身为半妖之躯 体内负有如此庞大的妖气
真亏你能承受住不暴走呢
值得表扬
一直一副高高在上的态度真让人不爽
少废话 你这家伙的命能不能抵得上刹那的性命
让我来掂量一下吧
不错 不错
这才是我所想要的巅峰之战
麒麟丸 我要取走你的妖气
来试试啊
这些妖气 就由我来…
永久
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 红黑剑士盖亚 Dysonsphere
校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
足元に弛む糸が
脚下松弛的线
上一次如此激烈的战斗 还是与西国大将的死斗
果てしなく伸びて光る
是无限延展的光
在这种状态下结束战斗实在可惜
どこへ向かおうが　同じようについて回る
无论去向何方  都萦绕周围
夜叉姬 期待下次与你再相遇
刹那 你的名字将永远铭记于我心 永不会忘
逆らうなと覚悟して
已决定不再反抗
遠い記憶懐古して
怀念遥远的回忆
ついに手に取った　震え出した
终于触及    却不止颤抖
この振動伝わる？
这振动感受到了吗
いつかの答え合わせ
那时再确认答案
云母 对不起 刹那 我们输了
脈打つ胸を叩け
鼓动敲打胸口
伸ばした手はまだ遠く遠く
即使伸出的手无法触及
刹那 刹那
对不起 真对不起
それでも確かに覚えている
但我不会忘记
刹那 对不起
こころにずっと残るぬくもりに
胸口残留的温暖
这个世界净是弱小之辈
但是 真正的弱小之辈 是那些保护不了最想保护之物的人
あの日のように生かされ続ける
就像那天一样继续走下去
明日何があっても結びつけたまま
无论明日如何  连结也不断绝
说的就是 像我这样的人
想えば想うほど
魂牵梦萦
手繰り寄せる手は赤く滲んでゆく
相连的手渗出鲜红
为何我如此弱小
張り詰めたその糸は固く、厚く、永く、太く
紧绷的线坚不可摧
杀生丸
引かれあっていたまだ強く強く
强烈地相互吸引
ピンと張ったままで手繰り寄せて
紧紧拉向手中
こころにぎゅっと結びつけて
把心紧紧相连
要试试看吗 永久
ほら迷ってもたどり着けるように
就算迷路也能够抵达
ここに繋がってる証があるから
在这有我们相连的印记
何度だってまた出会えるから
一定会再次相遇