給我站住
饒命啊…
切 就這幾個錢
骨骼不錯
什麼意思 你在說我嗎
這麼晚一個人出來閒逛？
你當這裡是五條大橋啊 不要命了嗎
不要命的人是你
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
赤骨御殿的若骨丸
諸刃 你沒事吧
這裡就是戰國時代嗎
剎那
你沒事就好
我沒事 總算是回來了
幹掉了那個叫根首的妖怪 我該怎麼回現代啊
這情況是不是很糟糕
四目鴞妖
窮奇大人
是夜爪啊
打倒檮杌的那小丫頭又回來了
這就是那個叫諸刃的丫頭吧
居然敗給這種小丫頭
夜爪
若骨丸現在怎樣了
為了復活父親檮杌 正在四處收集骨頭
那就去復仇
幫我把這句話帶給若骨丸
遵命
嘿咻
好了 這些行李就拜託你了
可以是可以
我去屍屋把這些骨頭給賣了
再見
我走了
真是的 這猴急的性子是隨她媽啊
查到什麼了嗎
是叫幻夢蝴蝶對吧
應該不是妖怪
是屬於式神或傀儡之類嗎
有可能
根據記載 產靈山是他們的棲息地
是產靈山對吧 一起去看看吧 剎那
頭領 有需要我出馬的討伐任務嗎
哦 你願意來幫忙嗎 剎那
其實我正準備去拜託翡翠幫忙呢
剎那
我有我的事做
你想捉蟲子自己一個人去就是
呃 這是什麼情況
骨頭被抽掉了
是妖怪搞的鬼
加上這些已經有十個人了
據說妖怪是一個五官清秀的美少年
退治屋 請一定幫我們想想辦法
交給我們吧
舅舅 為什麼不讓我去
問題在你的飛來骨
姐姐也曾討伐過會吃骨頭的妖怪
你是說媽媽嗎
她曾提醒我飛來骨會成為這類妖怪的食糧
要多加小心
這妖怪會在夜間的河邊出現對吧
對
明白了 我去討伐他
一起加油吧 剎那
你願意協助我們嗎
當然 交給我吧
沒想到你們姐妹感情這麼好
根本看不出來是殺生丸的女兒
我根本不認識她
你怎麼能這麼說 我可是一直都在替你擔心…
煩人 別纏著我
好啦好啦 有困難的時候記得一定要通知我們
為了方便云母就跟你們去吧
你一個人去沒問題吧
有雲母陪我
還有我這個姐姐永久呢 你們大可放心
拜託了 雲母
好厲害 雲母真可靠
走吧
別摸我 別抱著我
不要啊 會掉下去的
怎麼樣屍屋獸兵衛
這傢伙可是相當費工夫呢
你這幾天藏哪去了
你是不想再幹這行了嗎
怎麼會呢
擅作主張可不行
你還欠了不少錢呢
別老催 馬上就會還完的
你別違反了約定
多想想夾在中間的我的感受
好好好
飛頭根和跳蚤妖怪一共是6文錢
6文錢
這才夠個三途川的過路費
跳蚤妖怪?
加冥加冥
好久不見啊 諸刃大人
但一見面就把我賣了實在是太過分了
原來你在啊冥加爺爺
什麼啊原來不是要賣的啊
那就是5文了
通融點嘛
搞掉檮杌的時候不是給了我一袋銀嘛
啊 你說那個無頭的檮杌啊
這個和那個可是有天地之別的
要是能把檮杌的腦袋一起帶過來可就是一袋砂金了
而且之前那袋銀不過是定金
是嗎
不把頭也拿過來的話
定金也得還回來
在嗎 竹千代
您叫我什麼事 獸兵衛大人
不能讓她跑了
你去看著她幹掉檮杌
我知道了
現在若骨丸應該正收集著骨頭準備復活檮杌
諸刃 如果不在檮杌復活之前幹掉他的話就麻煩了
那個 你知道他在哪嗎
就讓我給你帶道吧
心懷感激吧
好好好
等煩了吧
沒這回事
就是有點睡意了
睡意
啊 這個不是 那個
抱歉 剎那
別總是道歉
煩死了
不過沒想到晚上居然可以這麼黑
安靜點
群燕
幹掉他了嗎
不 讓他跑了
太好了 那麼可愛的孩子要是死了就太可憐了
你還在說這種話嗎
這是
骨頭的碎片連成路了
前面就是他的巢穴了
竹千代 我馬上去搞定他
你在安全的地方等著吧
別想跑 諸刃
我一直在看著你哦
諸刃
原來是永久啊
剎那也一起啊
也就是說你們又來搶我生意來了吧
諸刃的獵物也在這裡嗎
我不告訴你
畢竟這回報酬是一袋砂金
一袋砂金
加冥加冥
諸刃大人
四凶之一檮杌的腦袋可不止一袋砂金
至少也有一貫金的價值
你閉嘴
問題是其他的四凶
一定不會老實等著
也是呢
不過只要把她們牽連進來總會有辦法
你再算計著什麼吧 諸刃
她就是父親的仇人 獵妖者諸刃
我從大將起三代輔佐犬家 名叫冥加
特別是諸刃大人的血比犬夜叉大人更接近大將
美味至極
那些事無所謂了
先告訴我關於四凶的事
四凶是上古時期春秋時代從大陸渡海而來的妖怪
混沌 饕餮 窮奇 檮杌這四隻妖怪
然後統率他們的妖怪便是與大將一樣的獸王麒麟丸
麒麟丸 你剛才說了麒麟丸
沒錯
麒麟丸怎麼了嗎
我聽人說麒麟丸正扭曲時空 打算將這世界變為末世
那麼高貴的獸王大人居然會有這種野心
實在是不能相信
父親大人 請您醒來吧
我偉大的父親
檮杌大人 您復活的時候到了
不過 檮杌居然是麒麟丸的手下
真是完全沒想到啊
怎麼辦
你這傢伙 想要牽連我們嗎
作為回報 我會幫你們一起找幻夢蝴蝶的
我沒興趣
不過 諸刃好強啊
還是說四凶太弱了?
其實我完全不記得自己打倒過他
不記得?
我完全不記得到底發生了什麼事
我只不過是拿走了他身上稀奇的紅色珍珠
搬運他的屍體的時候 他手下的妖獸全都跑來追我
所以我就拚命逃走了
我既不知道他值一袋銀 也不知道他的名字
都是屍骨屋的獸兵衛告訴我才知道的
也就是說你只是順手牽羊吧
也可以這麼說吧
也就是說打倒檮杌的另有其人
真是的 冤枉死我了
不僅如此 這樣下去的話我們就接受了時代樹的委託
怎麼這樣
打倒四凶 麒麟丸肯定就會出現
而麒麟丸出現
就必須要和殺生丸 我們的父親戰鬥了
吃驚 這兩位就是殺生丸大人的女兒嗎
應該是
怎麼辦 這扇門後麒麟丸手下的四凶就在等著我們
賞金有足足一貫金
我們就來三人平分賞金吧
我們不是一起去過現代的交情嘛
以後也互相幫助吧
歡迎各位
父親已經等各位很久了
不要大意了 你們兩個
最該小心的是你吧 那個小鬼把你當成了殺父仇人
這倒也是
告訴他們你只不過是謊報了其他人的功勞
對方一定會理解的
就說之後會把錢還給他們
這樣一來對方肯定
別開外笑了 賞金獵人把賞金還回去還當什麼賞金獵人
要報仇的話 看我讓你吃不了兜著走
讓我們吃了兜著走？
我可還沒死呢
父親大人
拿走我妖力的寶物紅色珍珠本就不可原諒
居然還敢賣了我的身體 真是豈有此理
絕不會原諒你這個畜生
別這樣啊 你這麼說不就好像我是壞人一樣嗎
就是壞人吧
確實
待我拿回紅色珍珠 讓你和我一樣身首分離
真慘啊 檮杌
只靠頭蓋骨是當不了四凶了吧
因果報應 給我乖乖受死吧
不對吧 諸刃 要道歉才對
誰都會犯錯的
太天真了 在你的世界是只要道歉就會被原諒嗎
別開玩笑了 道歉就能解決的話那就不需要衙門了
誰要道歉 我可是靠賞金過生活的
看我把你們全部打倒
紅龍破
父親大人
貫徹自我嗎 這才算得上我的隊友
旋風陣
剎那
太天真了 在你的世界是只要道歉就會被原諒嗎
說的也是 世界上不是什麼都能靠道歉解決的
剎那 諸刃 我也來幫忙
對付這些骸骨就不會猶豫了
畢竟都已近死了
看我把你的骨頭給剝下來
什麼?
我在嘴裡事先藏了驅魔的鹽
可惡 為什麼
為什麼明明是妖怪居然還有靈力
這個問題就由我來回答吧
是誰 在哪裡
在這裡
加冥 加冥 加冥
冥加爺爺
諸刃大人可是那位被譽為千年奇才的傳說巫女桔梗的轉世
戈薇的女兒
當然會有靈力
什麼
桔梗的轉世的女兒?
那不是幾乎沒什麼關係嗎
給我閉嘴
冥加爺爺 你居然沒有逃跑
因為我覺得差不多到時候了
沒錯 到時候了
時隔200年能嚐到大將的血了
不過啊 一用這個啊
對了 永久 剎那
我用了這個的話會昏睡一天 到時候就拜託你們了
什麼 怎麼回事啊
麻煩的傢伙
當我嘴唇塗紅時
便會化作滅國的紅夜叉
在紅光映照下顫抖吧
有膽就來吧
這個口紅曾是大將贈予夫人十六夜的
將它塗到嘴唇上時
犬大將的記憶會在諸刃大人身上復甦
真是太好了 忍不住了 多謝款待 血脈噴張
若骨丸 別大意
老夫就是被那雙魔爪斬首的
可惡 不可饒恕
散魂鐵爪
真可惜
可惡 竟敢殺了若骨丸
飛刃血爪
好厲害 諸刃
並不 還沒那麼厲害
看來妖力已經耗盡了
只能堅持一分鐘啊
連泡個麵的時間都不夠
可惡
還剩一口氣
想讓我剎那來善後 還早一萬年呢
群燕
幹掉他真的好嗎 明明是我們不好
永久 你要是繼續猶豫不決 那些被抽掉骨頭的屍體只會越堆越高
說得也是 仔細想想的話 他們更加十惡不赦啊
既然如此
檮杌 別怪我
佛擋殺佛 父擋弒父
如此 才能求得大道
惡黨 四凶之檮杌 升天吧
獸兵衛大人 那些傢伙把赤骨殿整個夷為平地了
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
檮杌和若骨丸也除掉了嗎
除掉了 一根毛都沒剩下
幹得漂亮 夜叉姬
不過 沒有屍體的話賞金也不能給
也就是說 咱又白賺一筆
沒錯 回來吧
是
剎那 剛剛你念叨什麼呢
很久以前 從一個雲遊的僧侶處聽來的
突然浮現到腦中
什麼都沒留下
這樣一來 賞金也拿不到了吧
大概吧
同時擁有妖力和靈力的四半妖嗎
有趣的傢伙
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
我們接下屍屋獸兵衛的委託 著手調查旅人們的失蹤事件
然後找到了一個神秘的貓村
村裡充滿著妖怪的氣味
在那個滿是貓妖的村子裡 有一座古寺
沒想到居然出現在了寺廟裡的竟然是朱利安
跟芽衣迷戀的偶像長得一模一樣
來訪本寺所為何事
我叫壽庵
下回 半妖的夜叉姬 古寺貓壽庵
這樣真的能賺到錢嗎