永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
爆碎槍破
冥道殘月破
妖靈星離去了
這都是你們倆的功勞
基本上都是麒麟丸的功勞
我並沒做什麼
你謙虛了
瞧他睡得像個孩子似的
這是因為有您在身邊看顧
你這樣誇我也不會有什麼好處哦
好了 我該回西國了
是露大人保重
大將
這種事也不知道要持續到什麼時候
誰知道呢
正因為我們踏上的是沒有終點的旅途
所以也不知道終點會在何處
不知道會不會等來終了的那天
無論將會抵達何處 無論將會面對怎樣的終了
是露大人依舊是是露大人
希望您能始終不變
我就是我嗎
你的進言我收下了
大將
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
被奪走的封印
千日修行 值得誇讚
請問你是哪位
我叫小露
來請法師您幫忙指個路
指什麼路
佛擋殺佛 父擋弒父 如此 才能求得大道
你到底是什麼人
看著不像是人類
但你身上又無妖力 所以也並非妖怪
你可以稱我為魔性的女人
這可不成 要是被珊瑚聽到了會被誤解的
可以請你把真正的目的說出來嗎
那我就不繞彎子了
希望你能幫忙解開半妖女孩身上的封印
你是指剎那嗎
我要是拒絕呢
那休怪我動粗
呵 嚇唬人
我很清楚法師大人內心所想
修行只是個幌子
可以看出你到現在也不願捨棄風穴
梓弦張
這是
土蜘蛛絲
本以為你沒有妖力 大意了
你修行的成果封印之念轉抄給我吧
真恨無力的我
法師大人請不要這麼自責
正所謂 不知所作之業是否終將引往地獄
這是什麼感情
被草太爸爸抱住時也沒有過這種感覺
永久
你沒事吧
我沒事
你們倆怎麼了
諸刃
饕餮的賞金已經分給你們了
不是這事
獸兵衛介紹了一家不錯的磨刀店
你去磨刀店幹什麼
最近斬的有些費力
原來如此
別隨便動
去磨刀的時候看好你的刀
怎麼回事
獸兵衛介紹的那家好店說的就是我
諸刃你還做這事吶
是啊 有困難就找我這個缺錢能人吧
你臉上的傷是怎麼回事
姐姐
難道是被殺生丸的女兒造成的
正如你說
但還只是隻沒長齊牙齒的小狗
與預言不符甚至連玩鬧都算不上
是嗎
姐姐
不用阻止我 我只是去散步
適可而止吧
你不會擔心我嗎
等那幾個孩子成長成長再說
麒麟丸你什麼也不知道啊
那群孩子們的力量只是被封印住了而已
我知道她繼承的血脈
不過她還是被西國的大將的血控制
看來並沒有掌握
你說的是四半妖的女孩
我說的是半妖的
如果解開了封印
肯定就不止臉上的那一道了
我散步順道去確認一下
不太好搞啊
還給我 看來找錯人了
我這是在謙虛啊
這附近沒人磨刀比我強
那為什麼不好搞
誰知道 原因肯定在你
妖怪的血腐蝕刀鋒才不好磨的
那又只能拜託彌勒法師了嗎
可能吧 所以別什麼事都怪我
不 你技術不行是沒錯的
你說什麼
你這人就除了長得可愛
又來了
不可理喻
都說了這鎮上沒有比我技術更好的磨刀人
您不買一個嗎
哪位
我叫小露
我是賣蘋果的
永久你幹什麼呢
趕緊走了
沙啞著嗓音賣著蘋果
好冷 下雪了
我和你在同一個世界
對了 來拉鉤吧
真有你的 理玖
這孩子沒了銀色珍珠 輕易地就會陷入我的陷阱
永久 走了
她幹什麼呢
情況不太對
永久你怎麼了
剎那 抱歉
我
你趕快離開永久
為什麼我會對那雙眼睛有印象
永久
我是什麼時候看到的那雙眼睛
你沒事吧 永久
不 我有事
你在幹什麼 永久
我不知道我在幹什麼
很好就這樣牽制住她
你對永久幹什麼了
拔出來試試
但如果殺了我的話
已經和我連在一起的永久也會死
而且和我連在一起的人不止永久
我看看
和我一起死的人會有幾個呢
你這傢伙到底是什麼人
難道說
沒錯 就是你想的那樣
趕緊放手 永久
臨兵鬥者皆陣列在前 解！
剎那
好了 封印解開了哦
我送東西來囉
是金烏啊
哎呀呀父親大人
今天的修行 還真是奇怪呢
你其實知道的吧
是的
別在那笑了 快點來幫我
現在不是說這個的時候
剎那 剎那她有危險了
對了 那雙眼睛 我在小時候
找到你們了 半妖的小女孩
一直從我的睡夢中窺視著我的那雙眼睛
全部 全部都是她…
你這傢伙 不是普通人呢
是的 我不是普通人
小露只是假名
我是
是露
是麒麟丸的姐姐哦
麒麟丸的？
不會吧
不可饒恕
剎那
看來你現在還能分清敵我
這也是時間問題而已
這血脈 會讓妖怪暴走
切斷
永久
露出真面目了呢
我就等著這個
吃我一招 紅龍破
氣魄不夠
不會吧
紅龍喜歡白雲
而不會聽從你這種半吊子
你們幾個
剎那 你怎麼了？
不要靠近我
這招怎麼樣 天空矢襖
靈力太過分散了
什麼
這真的能讓麒麟丸出全力嗎
你還要再修煉下
可惡 讓她跑了
你沒事吧永久
抱歉 剎那呢？
救命啊
沒事吧 竹千代
得救了
那副模樣 跟變成紅夜叉時的我一樣
剎那你冷靜下來
風向變了
還不能控制妖怪之血嗎
妖怪鐵匠 刀刀齋
看來 一把血刀的煉成開始了呢
剎那 很抱歉 請你忍一下
你要砍剎那嗎？
不 我不知道行不行得通
但我想試試吸收剎那的妖力
我知道了 我來掩護你
拜託你了諸刃
好強的妖力
剎那我求你了
就這樣冷靜下來吧
這是什麼？
快閃開 永久
什麼
怎麼回事 這妖力到底是？
剎那
剎那 等等
可惡 這樣的話
為了阻止暴走 這邊也只能暴走了
諸刃
給我等一下 剎那
那股妖氣 就像是幻夢蝴蝶一樣
永久
玉兔小姐？
不是 我是金烏 是玉兔的姐姐啦
剎那呢？
在那跟諸刃交戰
不過我想諸刃應該快到極限了
果然變成跟父親說的那樣了嘛
姐姐 真的要動手嗎
當然要動手啊 我對封印的法力可有信心了
不過 不知道能不能制止住她的行動
制止剎那的行動?
我聽父親說過
曾經 好像一位叫做紫織的人抱住妖化的剎那 制止了她的暴走
這件事我也聽過
這個任務 我來做吧
金烏 你就集中封印剎那吧
能做到嗎
能 因為我是剎那的姐姐
上吧 竹千代
覺悟真高 跟某些姐姐可完全不一樣
吵死了 閉嘴 翡翠
剎那 太強了
剎那
剎那 冷靜點 求你了
剎那 是我啊 永久
剎那 清醒一點
我聽到了 是永久的聲音
能聽到永久的呼喚
剎那 體會一下
剎那 感受一下
是我啊 姐姐在這裡啊
永久 剎那
姐姐 拜託了
佛擋殺佛 父擋弒父 如此 才能求得大道
姐姐 血痕還是沒消失呢
咦 真奇怪啊
剎那
永久
太好了 變回來了
不 看來還不能輕易下結論
沸騰的血液還未平息
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
剎那
翻譯：御邪魔虫 叶七少 紅黑劍士蓋亞 寝取り大魔王
校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
那個女人竟然讓我受此大罪 我要百倍奉還
我將自始至終貫徹初心
沒關係吧 大將
接下來 剩下要解決的只剩一個半妖小姑娘了
看來已經非常接近了呢
永久的班導師
果然妖靈星也會出現在這個時代
那是
你好 這不是日暮先生嗎
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
我們跟著梓弦一路順藤摸瓜找到了是露
可是理玖卻擋在了我們的面前
讓我討教一下吧
你的命我收了 覺悟吧
這麼快就來報仇了 真厲害啊
看來我得高看你了 夜叉姬
我們繼承的這條血脈到底有何意義
答案一定就在這場戰鬥之中
下回 半妖的夜叉姬 三公主的逆襲
為以前羞辱過我而後悔吧 是露