永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
来者何人
那边那棵树
明明是古木 却过于丑陋
贱民 把路让开
你说什么
何等壮观的景象
那个混蛋
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
冥王兽的冥福
听说某个武将的据点被摧毁了
某个武将？
你说的猴是那个红脸盘
注：同音词さる【猿】·さる【然る】
喜欢喳喳叫唤的猴子吗
不是
已经派去好几拨士兵了 可是没一个回来的
怀疑是有妖怪作祟 所以过来委托我
怎么样 这活儿接吗
那得看给多少钱
若能将妖怪讨伐掉
武将说他愿意出一贯作为报酬
接了
竹千代
你为她们带路
遵命
好嘞 咱们走吧
喂 怎么了
快 该走了
我和刹那对悬赏又没什么兴趣
没兴趣？
给一贯呢
能换一石的大米
你一个人吃就是
好啊 那就让我一个人来吃光光吧
怎么可能吃得了
别这样嘛 一起来吧
今天分头行动
为什么啊
组队的目的不同吧
什么意思啊
说到底我们为什么非要一起行动
这个嘛 怎么说呢
因为我们是伙伴
伙伴？
退治屋的工作和赏金猎人可不是一回事
呸 不跟你们玩了
这种委托我一个人足够了
可恶 混蛋
你妈是人类
呸
你妈不也是吗
我们走 竹千代
喂 走反了 反了
不是往那边走
还有事吗
关于梦之蝴蝶 有什么消息了吗
你不用再纠结这件事了
那怎么行
我之所以来到这个时代 就是为了梦之蝴蝶
为了帮刹那你取回睡梦
依旧是一无所知
一点都没有吗
是的
既然你这么想知道 不如也来试试悬赏吧
你应该知道我这里的规矩吧
委托人出钱雇人帮忙实现愿望
只要你愿意出钱
我想会有人来帮你们去寻找梦之蝴蝶的吧
需要付多少钱
永久 算了
梦之蝴蝶的话 需要一贯
一贯？
大米一石
一石
十斗 百升 千合
咦 千合多少公斤来着
相当多就是
请问有能赚到这么多钱的赏金任务吗
目前只有刚才介绍给诸刃的那个任务
喂 你该不会要…
什么嘛 真是的
咱可是把她们当亲戚
看在是堂姐妹的份上才热心地和她们相处的
那算什么态度啊
而且我本以为终于有同伴了
我之前一直都是一个人
你可能不懂
我们四半妖一个人有时也会寂寞的
喂 诸刃
等等啊
诸刃我们跟你一起去
干嘛呢 竹千代快点啊
不等她们吗
我叫你快点 快点
诸刃 喂
你怎么不等我们
都怪竹千代突然飞得特别快
真服了它了
不是 我
所以 你们怎么跟过来了呢
我们过来帮你赚悬赏
刚刚不是还拒绝来着吗
那个 其实
我们重新考虑了一下认为你是个可靠的同伴
是吗
一起降妖除魔吧
既然你都这么说了那没办法了呢
也不是不能带你们一起去呢
请多关照 诸刃
走吧 竹千代
据点就在这上面
我已经不行了就先回去了
那能不能帮我把自行车也带回去啊
就是这了吗
真是蹊跷
真的啊 有点腥臭
不是什么大不了的妖气
冥王兽之子
你干什么呢
喂
别管它 一个杂鱼而已
目标应该还在前头
我还以为又是粗野的武士呢
结果来了群怪娘们
那个 毁掉这里的据点的就是你吗
不是毁掉
它太丑陋了就让它消失了
你们看这美妙的景色
就是这家伙了
娘们 你们若是跳个舞我便赏你几个子儿
笑话 跳个鬼的舞
是你该赤脚踩火盆了
猎妖者诸刃要带走你项上人头换取赏金
赏金 你们居然悬赏我混沌的脑袋
丑陋 太丑陋了
混沌
这家伙是麒麟丸的部下吗
居然会在这里遭遇
怎么办
当然是干掉他了
危险
半妖们我可不会手下留情
你以为你这样就挡住了吗
肚子净是破绽
诸刃
我这俱利伽罗丸的刀刃居然砍不穿 这是什么妖术
那我来吸取他的妖力
吸取不了
这可不是妖气或妖术
我这只不过是坚硬到能抵挡一切的盔甲
即使你用金刚也不可能穿透
再者这是自太古传下来的神剑
不要把我和这个国家的妖怪混为一谈
可恶 丑陋啊
追
这里是
别管那个先看这家伙
你哪位
诸刃它救了我们啊
你态度有问题
刚才我们在山路遇到了吧
你叫什么
我叫冥福 是冥王兽
冥王兽
据说其甲壳是各种妖怪中最硬的
硬 难道说
请看这边
这是什么啊
还真是大啊
妖怪的尸骨吗
是我父亲的残骸
虽然父亲也不弱
混沌用妖术设下了陷阱
拥有最强铠甲的大妖怪 冥王兽
真丑陋 吃我这招
任何攻击都无法打破我的铠甲
雷冥胞
就凭你还想打倒我冥王兽
我设下了不动阵
你已经动不了了
冥王兽的铠甲 就由我收下了
可恶
父亲！
快逃！冥福！
父亲被混沌所杀 甲壳也被他夺走了
混沌使用甲壳做出了一副铠甲
就是那套铠甲吗
甲壳跟铠甲 形状也差的太多了吧
冥加爷爷？
复活
混沌等四凶都是从大陆来到这里的妖怪
他们使用的妖术也是道术方术的一种
你调查过了啊
冥王兽的甲壳也是通过吸走妖气再用法术做出来的吧
那个时候我只顾着逃命
但我不打算就这样放任他作乱
我为了报仇一直在跟踪混沌
但是 我实在不觉得自己能赢
虽然想夺回甲壳 好好地祭奠父亲
你跟了他多久？
差不多十年了
十年？也太久了吧
可是 我还不到五十岁
比我都大？话说你都要五十岁了吗？
因为年轻 所以背上也只有一块甲壳
五十都不够你还要多少年啦
至少希望能再有五十年
别开玩笑了
你的甲壳不是已经够硬了吗
给我脱下来 我来用
这个是脱不下来的
不行啊 不行的
那你就站到我前面给我当盾牌
饶命啊
好像追过来了
只有手下吗
混沌
确实是奇怪的法术
冥加爷爷 你还是躲起来比较好
我躲
冥王兽的孩子吗
事到如今还想跟我作对吗
我
冥福他说要打败你为父亲报仇
你说报仇？
还没到时候啊
说啊 让他把你爸的甲壳还回来
那个 这就等之后再说吧
你说你能赢得过我混沌？
别担心 我们会帮你的
打倒这家伙就能拿到一贯钱
如果把头给带回去就能拿到一贯金
快去啊
杀父仇人混沌
真拿你没辙
你还是当我的盾牌吧
好的
我？
你这家伙啊
那个人太可怕了 我就在这里当铠甲吧
红龙破
诸刃
旋风阵
什么
神速
刹那！
没办法了 既然如此
嘴唇涂红之时 我便化为灭国的红夜叉
在红色恐惧中颤抖吧
神速
诸刃
噢噢 不愧是冥王兽的甲壳
好 我要上了
冥福的甲壳和你父亲的差不多硬啊
我还远远比不上父亲活着的时候
明明已经抽走妖气改变了形状还能那么硬
抽走了妖气？
爆阵
永久
你明知无法夺取妖气了
是啊 正因为龟壳里没有妖气了
所以我才要把妖气给它
可恶的混沌 可恶的混沌
父亲
神速
冥福 冥福啊 用雷冥胞
父亲 是父亲吧
但是 我的雷冥胞还不够火候
没关系 这种距离你的雷冥胞完全够用
可是 那样一来父亲你会…
让我安息吧 冥福
休想得逞 爆阵
糟了
什么
少做白日梦了
丑陋
冥福 趁现在 使出雷冥胞
父亲
雷冥胞
趁现在
父亲
干得不错 冥福
夺走了我的铠甲 你的妖力也差不多见底了吧
去死吧
红龙破
旋风阵
可 可恶
取你小命
切 被他逃了
原来如此 挺麻烦的法术啊
真是帮大忙了
你没事吧
好像妖力使用过头了
诸刃大人
在这里哟
别忘了口红
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
多亏了各位 父亲的甲壳已取回
我打算先为其献上冥福
姑且一问 要多久啊
五十年左右
话说回来 居然让混沌那家伙跑了
这样一来 拿不到赏金了
诶 明明把他打跑了
取不到首级就拿不到钱啊
可恶 我不会善罢甘休的 半妖们
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
金祸和银祸 天生具有双头的种族
强方会吞噬掉弱方的头颅 变成独当一面的妖怪
即是弱肉强食
只有死才能将我们分开
我和刹那被这种妖怪附身 并失去了瞳孔中的虹色珍珠
下回 半妖的夜叉姬 金与银的虹色珍珠
终于到手了 如此一来便能向杀生丸复仇了