永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
那天我感受到的协调感到底是什么
就算不说出口 感觉心也连在一起
哇
喂
这是糊了吗
该烤多久才好啊
真是的 你在折腾什么啊
就是那啥 永久的世界里的这个
这个叫什么来着
这叫松饼
对 就是那个
哇哦 看起来烤得很不错
这玩意真方便
可以随时拿来做饭
我先来试试毒
喂 你没事吧
喝的 我要喝的
茶
水…水
她该不是想去喝那浑水吧
看来是
喂 你等等
水 水
这么浑的水喝了会闹肚子的
可是
咦 不难受了
真是够了
怎么了
刚才沼泽把鸟吞掉了
沼泽把鸟吞了？
对
鸟嗖地飞过来
水嘭地升起来
把鸟嘎巴一下吞了
你这家伙还是那么聒噪
我先走了
你是准备去退治屋那里吧
我也要去
喂
诸刃接下来准备去兽兵卫那里吧
你也要加油哦
真是的
不过真是怪了 刚才明明沼泽…
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
食人沼泽的诅咒
吃人的沼泽吗
是的
悄悄潜伏在山的另一面的沼泽
山的另一面 不就是刚才那个吗
据村民们说
那里以前是个清澈如明镜的池子
但是自从有什么东西潜伏到里面后便开始浑浊
就是说那个「东西」就是吃人怪物的本体
对
只是从来没有人见过那个「东西」的真面目
因为凡是见过的人都没有一个活着回来的
那个「东西」会吞噬一切接近沼泽的活物
无论是人 野兽 还是鸟
鸟？
刹那
看来那家伙并不是在胡扯
去把那个「东西」除掉就行了吧
等等我
潜伏在沼泽里的某种东西
到底是什么东西呢
怎么了 刹那
帮我拿一下
喂 等等
你这么着急是要去干…
不可以啊 哥哥
不要过去
放手啊千代
我要为爸妈报仇
不要
要是连哥哥都不在了我可不愿意
我说放手
就放手
千代
抱歉
别去 危险
你谁啊
放手 放手啊
让我去
没事吧
受伤了
我来背你
回家包扎一下吧
嗯
刹那一起去吧
你也来
这样啊
爸妈被那个沼泽…
嗯
原委我了解了 但不要再逞强了
但是
没有但是
听好了
哥哥一定不能放开妹妹的手
之后后悔就晚了
抱歉
真是的 凭什么让我干这种事
痒
诸刃大人
你还在吗冥加爷爷
诸刃大人身上住着安逸冥加欲罢不能
说起来诸刃大人怎么干起保洁了
喂 这边还没打扫呢
那里干完了
看 还那么脏呢
这也是 这也是
啊 保洁我受够了
我可是猎妖者诸刃
既然这样最近怎么一个首级都没拿来
那必然是不可抗力
你不把定金还回来还不愿干活？
我知道了
真是的
来 给我看看伤口
疼
抱歉 很疼吗
有点 不过没关系
千代真坚强啊
那
奖励你一个心形的吧
那是什么
就是啊
喂 别给千代贴奇怪的东西
别担心
这叫创口贴 相当于便利的绷带
都天黑了
今晚就在这住下吧
就这样吧 行吗姐姐
哥哥也劝劝
我倒无所谓
姐姐们拜托了
拜托了
怎么办刹那
别问我
奶奶再来一碗
再来一碗
好好
结果还是住下了
还招待晚饭
这离沼泽近
方便除妖
那沼泽我小的时候还没浑浊
我听说之前如镜子般澄澈
对对
是仙女用药草把它变清的
仙女
用药草
仙女为了防止再次发生就在山麓种了药草
本来该是一片药草原来着
自从毒蛟来了后就没法靠近了
毒蛟
就是有毒的大蛇妖怪
你们之前见过吗
嗯
姐姐
那是什么
刹那
乐器
好有趣的形状
是一种琵琶吗
我爸琵琶弹得老好了
经常给我们弹
是吗
这叫小提琴
小提琴
弹弹听吧
我也想听
我的水平还不至于给别人听
不介意的话就给孩子们听听吧
你们怎么了
他们的父亲
在沼泽旁弹琵琶的时候
被毒蛟吃了
刹那
抱歉 刹那
我一个人就那样睡了
无所谓 不用管我
无法入眠的夜晚肯定很漫长吧
我一定会抓住幻梦蝴蝶的
我
自从懂事就一直是这样
从来没有为此困扰过
只要这样 太阳就一定会升起
刹那
比起这个 我更在意诸刃说的话
为什么诸刃那个时候要说是沼泽吃掉的
确实 如果她看见了的话 应该说是大蛇吃掉的才对
或是某种巨大的生物吃掉的
算了 快睡吧
天亮之后 我们就去打倒毒蛟
那我就在这里睡
晚安
好痛
别靠近我
切
真是的 永久和刹那那两个家伙
昨天都没回来 到底跑哪儿去了
永久 刹那
找到了
喂 你们两个
诸刃
你们跑哪儿去了
昨天一天都没回来
我可是担心你们找了好久
我们在村庄里小孩的家里借宿了
小孩？
没有时间解释了
这片沼泽中有一个叫做毒蛟的妖怪
毒蛟？那昨天看到的
很可能就是它
所以现在我们要去打倒它
什么 那我也去
好 这次我一定要拿到赏金
我再也不要给别人打扫房间了
喂 毒蛟 快出来
看我用这把名刀俱利伽罗丸送你上路
别擅自行动
来了
来了 毒蛟
红龙破
好难受 难道是妖毒？
诸刃 危险
诸刃
别分心
吐妖毒的妖怪
这就是毒蛟？
想要伤害沼泽的就是你们吗
会说话吗
刹那 小心
群燕
你们这群烦人的小丫头
没事吧 刹那
没事吧 诸刃大人
痒
算是还活着
痒的地方治好了
大概是因为这种草吧
草？
刹那 没事吧？
永久 你中了妖毒也没事吗？
确实 为什么呢
这里就交给我吧
毒蛟 我来当你的对手
沼泽像是有生命一样
沼泽在保护毒蛟？
在这里的可不止有毒蛟一个
沼泽本身也是一个妖怪
刹那 你看那个
这是
居然有这么多人死在沼泽之中
住在沼泽的水妖
我是沼渡
渡过沼泽 吞噬沼泽 最后取代沼泽
沼渡 我昨天看到的就是它
毒蛟加上沼渡
会是一场恶仗啊
那我也来
诸刃大人没有毒耐性
现在过去只会是累赘
可恶
不允许你们伤害沼泽的居民
去死吧
什么玩意
怎么样
永久 怎么了
不知道 身体突然
难道在水里也有妖毒吗
然而这次只有永久中毒
到底是怎么回事
原来如此 看来那两个人身上有两种不同的毒的耐性
怎么回事？
恐怕永久大人的身体抗毒雾
而刹那大人则抗毒液
不愧是杀生丸大人的女儿们
接下来就看她们怎样发挥自身优势了
能动吗 永久
嗯 还行
臭丫头们 刚刚竟然和我作对
沼渡和毒蛟 两只妖怪一起上吗 不好办啊
没事的 我们也有两个人啊
那是 琵琶
那片浑浊的沼泽是仙女大人用药草净化的
原来如此 要找药草原
怎么了 刹那
刹那
永久 我来想办法解决沼渡 毒蛟就拜托你了
知道了
想逃？没门
刹那大人朝这边跑过来了
真的 发生什么事了
要好好避开啊 诸刃
旋风阵
什么玩意
如果这是仙女大人留下的药草 那么就能净化你这沼泽的污浊
永久 沼泽之水正在变干净
沼渡
永久 接下来拜托你了
收到
毒雾对我可没效
沼渡
你们好厉害啊 同时消灭两只妖怪
不击掌吗
少跟我套近乎
怎么这样
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
话说回来 这片沼泽原来这么干净啊
姐姐
千代 彦丸
给 你忘带了
谢谢
哇 好干净啊
是啊 这次能喝了吧
真是的 别老想着喝 诸刃
是姐姐们消灭了妖怪吧 谢谢
不用谢
不知能否替代琵琶
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
半妖竟然有虹色珍珠？
原来如此 要把他们都杀掉的话
就让在人类和妖怪中都极富盛名的我来吧
我在精神上支持你
与居于山间的妖怪战斗中 不知为何 我总是拖后腿
今天的永久怎么了
妖气也感觉不到 简直就像普通人类
下回 半妖的夜叉姬
朔夜 黑发的永久
给大家添麻烦了 真是抱歉