永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
来了
干得漂亮 永久
七助 六太 当心有毒
明白
交给我吧
快给它最后一击 翡翠 刹那
旋风阵
飞来骨
哇 厉害
不错 节奏配合得很好
永久 你现在也能准确感知妖气了
啊 还好吧
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
苹果的邂逅
大王
兽王 四凶之主
穷奇参见
因为犬夜叉和杀生丸的女儿们从中作祟
梼杌已惨招毒手
你是说杀生丸的女儿们？
若继续放任不管
恐怕将来会对大王不利
话说穷奇
梼杌是何人
就是大王麾下的四凶之一
被赐予红色虹色珍珠的梼杌
是有这么回事
既然是我麒麟丸的麾下
想必梼杌也非等闲之辈吧
居然能灭了梼杌 不愧是杀生丸的女儿
若能得大王首肯 本人穷奇愿请缨收拾掉她们
不合我的口味
那属下先去收拾掉杀生丸的女儿们
回来了
我回来了
对了 我说刹那
拉个小提琴曲给姐听听呗
可以
每次我在外面打完架回来
萌妈妈总会拉给我听
买了好多东西 刹那
买这么多好吗 永久
别介意 今天我请客
抱歉
对了
看这个
刹那你也试试
嗯
太好了
刹那终于睡着了
真是太好了
不带永久了吗
嗯
去除妖了吗
不管我了？
你睡得挺香啊
真过分
居然背着我跑了
就好像当我是累赘一样
那我就证明一下吧
要出门吗
我去产灵山找蝴蝶
我正是为此来到这个时代的
那我去了
那边是东
好 走吧
真难吃
不过现代的地图也没啥用啊
诸刃拿来的东西没个能派上用场
需要帮忙吗 武士
上岸的海贼
您好像遇到什么困难
不不 我不是什么坏人
是吗
那别管我了
那可不成
我也迷路了啊
你也？
你怎么能假设我迷路了
您不是在找路吗
我不是在找路
在找幻梦蝴蝶
哦
这个季节怕是看不到蝶吧
说是产灵山里有
我还以为是武士
原来是公主啊
抱歉了
等等啊公主
我找不到船现在很头疼
船？
那这离海很近吗
是啊
是没错
麻烦了
本来要去找山来着
却不知不觉往海边走
真的啊 那边有水的味道
多谢了
那走吧
等等
就这是海吗
这海可真迷你啊
不 顺流而下一定能到海的
多谢了
帮了大忙
好舒服
正好野餐
厉害啊
那是什么奇术
这伎俩只要集中精神谁都能做到
公主肯定也能
是吗
伙计 一起喝吗
公主 伙计也有名字
我的名字是理玖
公主的名字呢
不是什么公主
我是日暮永久
是吗 你叫理玖啊
只是一介登陆的海贼而已
永久大人
你是海贼吗
大可放心
我不会对贫弱女子下手的
嚯 净是些稀罕东西
这真的可以吃吗
当然
那不客气了
真香
如此美味
这种好东西我还是头回吃
我也觉得那苹果超好吃
经过品种改良
变得越来越好吃了
这居然是苹果
不敢相信
这就是从乐园放逐到人间的味道吧
果核我还要回收 吃完给我哦
要是任其生根发芽
改变了历史就不好了
连核一块都吃了
真好吃啊
真是对丧家犬而言过于奢侈的施舍
Forbidden Fruit
永久用禁果招待了我
你刚才说了什么
话说永久大人
那刀莫非是菊十文字
好像是赝品
毕竟两下就折了
也是啊
真货被公家赐予了关东管领扇谷柊了
公家？关东管领？
不知怎么报答苹果之恩
有缘再会
再会之前保重吧
等等
喂 东西落下了
那就献给永久大人吧
请笑纳
这是什么
喜欢吗 永久大人
刀
不是吧 这是真货？
好厉害 这就是真货啊
这把刀是之前我从扇谷柊手中偷来的真正的菊十文字
走掉了 那个人到底是怎么回事
喂 你
我们是关东管领 扇谷柊手下
前些天偷了那把刀的就是你吧
乖乖就范吧
我是被人陷害的！
抓到你了 夜叉姬
你的衣服 一定是从那边的世界来的
妖怪
宗久大人 这些东西怎么办
全部拿回宅邸
是
你就是那个夜叉姬吗
我乃关东管领 扇谷柊弹正
我叫日暮永久
要让你失望了 我并非什么夜叉姬
宗久 这孩子说并不是
主公 请交由属下对质
夜叉姬
你随身带着的书在我这里
真是服了那家伙 把不该带的东西带了过来
我不会说你什么不是的
劝你最好快把我放了
等我的同伴来了 可没有你好果子吃
大言不惭
我们这儿也有个东西要给你看看
这是 车鞍
我已察觉到你表情的异样了
确实 看来你知道这是个什么东西
这东西为什么会出现在这里
武藏国有这样一个传言
曾经有一个巫女穿过食骨之井
从一个叫做东京的地方来到了这里
东京？井？巫女？
听说巫女和一个叫犬夜叉的半妖一同除妖降魔
接下来宗久我要说一说十几年前听说的事情
去找产灵山的蝴蝶了？
还说是为了证明自己不是累赘
明明是被圈养长大的 一拿掉项圈就这样
你也要去产灵山吗
不 我去找跑出村子迷路的狗
这次是四凶之一的穷奇啊
居然连续让我去除那种大妖怪
到底是何方神圣
竹千代 你知道的吧
不知道最好 兽兵卫大人说这可是必须接受的委托
这样啊
既然从兽兵卫大人那里拿到了定金
你就别啰嗦了给我好好干活
知道啦知道啦
似乎一直走到了这里
不过这里和产灵山可是反方向
喂 刹那
又被兽兵卫派来除妖了
是吗
奇怪 今天没和永久一起吗
她好像迷路了
我虽然一直在叫她 但没有回应
切 真是给人添麻烦的家伙
那就怪了 兽兵卫大人可是说
在你们夜叉姬中 最可靠的就是永久
哪有啊 那家伙是最没用的
最可靠的证据就是 永久已经到穷奇的附近了
不是吧
而且还见到了关东管领 扇谷柊弹正大人
现在正在领取奖赏吧
不好的预感
喂 等一下啊刹那
是关东管领的宅邸吧
竹千代 拜托你了
好吧 这次可一定要拿下穷奇的项上人头
来了啊 夜叉姬
只要拿到金银红的虹色珍珠
我手中就有四颗虹色珍珠
如果成功 我就能得到超越麒麟丸大人的力量
吹雪 从她们手中把虹色珍珠给我抢来
不用担心 银色的虹色珍珠交给夜爪就好
这是根首 在地下生根 吸取人的养分的妖怪
要来了
在这埋伏我们吗
那就是穷奇吗
那是穷奇的手下 名为吹雪的妖怪
我听说过 是住在北国的冰雪妖兽
冰和雪吗
诸刃
上吧
别用口红
这种杂鱼 用这个就能打倒
群燕
那家伙没有实体吗
并非如此 那是雾化的巨大身形
本体应该藏在了某处
在哪里 到底藏在了何处
但这时 根首…
刹那她们已经离这里很近了
…把四魂之玉吞下去
妖怪话真多啊
而且能感觉到还有一只
虽然很微弱 但也是妖怪的气息
刹那她们在跟那只小白熊战斗吗
集中精神 集中精神 帮助刹那
有了 我感受到了永久的气息
真的吗
在后面的镇子里
吹雪的本体也在那
原来如此 是这么回事啊
既然这样的话
找到了 吹雪的本体
贯穿它 破魔之箭
就是现在
嗯 完美
虽然不甘心 不过兽兵卫说中了
什么
永久是我们几个人里最靠谱的
哼 正因如此 才更费事
那么 夜叉姬 不必顾虑尽管说
你肯定知道 公家后来怎么样了
我家族的未来呢
殿下
怎么了
快逃
什么
喂 歹人
留在这很危险的 会受伤哦
发生什么事了
歹人
吵死了 真弱啊
该回去了 永久 还在这摸鱼呢
净给人添麻烦
Thank you 刹那 诸刃
你们是什么人
我们是谁？
我还说总感觉有奇怪的玩意混进来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
原来是夜爪啊
顺路收赏金
我来退治
出手太草率了
什么 妖怪
糟了
有破绽
切 求生欲望强烈
等下 诸刃
他好像知道得不少
抓住他让他老实招来
那只能去追了啊
殿下
这个我收下了
这些家伙怎么回事
啊对了
这个我也收回了
殿下 告辞
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
猫头鹰妖怪夜爪
我要抓住那家伙 问清楚他到底瞒着什么
别想逃 天空矢襖
但是 借助虹色珍珠力量的夜爪使出了卑鄙的妖术
是想偷窥我们的脑中记忆来寻找弱点吗
这个女人是
下回 半妖的夜叉姬
入梦陷阱
可悲啊
你说呢 杀生丸的女儿