也讲给你们两个听听吧
那是发生在三年前的事情
当时我还是个什么都不懂的小鬼
诸刃
诸刃的师父
师父 有事吗
在这个洞穴的深处
有个即将期满开封的蛊毒坩埚
蛊毒坩埚？
是一种阴阳道使用的巫蛊之术
在这个洞穴里 成百上千的妖怪相互缠斗
最后活下来的最强妖怪被称为蛊毒
所以呢
您该不是想让我进这里面吧
没错
你进去里面 加入缠斗并活下来
若能漂亮地赢下缠斗平安归来
作为完成修行的证明
我会将我的爱刀俱利伽罗丸授予你
你要把俱利伽罗丸给我吗
自妖狼族的头领将身为四半妖的你托付于我
转眼已经过去三年
这是最后的试炼 也是你在我这里修炼的结束
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
yeah boom 着火 no matter what you are
照天烧 burn the fire just set on the 火焰
荒唐无稽的上进心
空中漂浮 现在Time to time
一心不乱加坚忍不拔 alright
真不错
不是孤身一人 let's go
不要停下 来创造未来
如夜里的花一般 无人欣赏也绽放光芒
从过去继承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
将粉碎的命运收回手中
紧密连结的爱
化为无形的光
化为灰烬意志依然不断绝
金黄的flame
诸刃之刃
已经到极限了
只能用这个了
禁止使用口红
为什么啊 我还只是个孩子啊
对手可是蛊毒妖怪啊
不化身红夜叉怎么可能赢
比起输赢 能否在战斗中保持自我才更重要
不要害怕 只要你尽心尽力就一定能赢
尽心尽力是啥啊
听好了 绝对不可以使用口红
知道了 我的师父
你是最后一只了 只有我能从这里出去
喂 跟你商量个事
咱俩合力一起离开这个洞穴如何
开什么玩笑
和我合力？
你这也算是妖怪吗
不对 等等
你身上散发着人血的气味
我是四半妖
什么 区区四半妖
怎么可能在如此强大的妖气中这么淡定
那是因为我有净化妖气的灵力
胡说八道
怎么能在蛊毒的咒术中
混入了拥有灵力的四半妖这种杂质
喂 主持妖怪赌博的庄家
这到底是怎么回事 蛊毒会被污染的
切 别尽说这种无关紧要的话
飞刃血爪
有破绽
不好意思 我这边已经快顶不住了
所以我才会提议和你合作
劝你最好能听听别人的建言
拜拜了您 多保重
走了
总算是赢了
师父 凯风大人
不会吧
你说你将那姑娘扔进蛊毒坩埚里了
是啊 没错
活下来的几率五五开
如果你封了她的口红
胜算只有一二成
确实应该能成为一次不错的修行
诸刃是半妖与人类生下的四半妖
纯妖的话不论身陷何等困境
都会保持冷静不会迷失自我
但诸刃不同
在陷入困境危及生命的情况下
大妖怪的血脉会控制身体
但到那时 和她的名字的由来一样
是一把双刃剑
反复化妖总有一天会失去自我
变成只知战斗的怪物
所以才用口红来暗示
封了她的大妖怪的血脉
本来这是诸刃的妈妈
戈薇大人下的封印
我只不过是告诉她如何解开封印
让她知道如何变化为红夜叉
但小姑娘却不知情以致时常使用口红
真是伤坏了脑筋
胜负已分
请把那个交给我吧
不过凯风阁下
才3两你就将可爱弟子卖给赌场也太…
为了她能够维持自身的修行
把她扔进蛊毒坩埚里是必要的
但要想让她进入坩埚就只能去妖怪赌场了
你卖掉的钱现在还剩2两
我正难受呢
现在明明尽快要将这身铁鼠甲卸下
还需要多少
听旧道具店主说
只要给锻刀的老鼠的工房带去12两
就可以给我做出拆掉盔甲的钥匙
这样啊
那么我们尸屋…
你在这啊臭婊子
哦 诸刃亏你能从那里出来呢
啰嗦 为什么你没在那等我啊
真的把我卖进妖怪赌场了吗
我也是没办法啊
玩双六要不少钱呢
我可不奉陪你的赌性了
师徒的缘分到此为止了
快把俱利伽罗丸交给完成修炼的我
你的妖力不是没有长吗
你没把蛊毒之主打倒吸收它的妖气吗
赢是赢了
但我才不要那种性格扭曲的妖怪的力量呢
就这么从蛊毒坩埚里出来你也真了不起
你谁啊大叔
尸屋兽兵卫 从事悬赏妖怪的工作
啊 是吗
凯风师父
不 已经断了师徒缘了不用再叫师父了
喂 凯风
再不把俱利伽罗丸拿过来就在这一分高下吧
等一等小姑娘
凯风阁下你觉得将这个小姑娘卖给我如何
卖给你
从赌场的脱身费和你那身铁鼠甲的钥匙和你刚刚输掉的
全算上一共15两怎么样
卖了
卖 卖了
只不过 俱利伽罗丸要交给诸刃
顾不上那么多了
确实收到了
那我走了 祝你顺利诸刃
等等啊 喂
诸刃
从今天开始我就以15两雇了你
你要赚赏金来还你身上的账
为什么啊 为什么我要背上那么多的债
可别逗我了
那就回到妖怪赌场一辈子在蛊毒坩埚里战斗吗
不想那样的话就赚悬赏过活吧
我知道了大叔
是兽兵卫
我知道了 兽兵卫
从那到现在3年了
好久不见
凯风
还穿着那身铁鼠甲呢吗
你没找到锻刀的老鼠吗
不 我找了数年 已经发现了锻刀老鼠的藏身老窝
那为什么
找到了 但它们都已经被杀了
你应该也知道
铁鼠甲和火鼠裘是由
锻刀老鼠在大山深处的工房里制造的
但是
太惨了
你找不到吗
你要找的钥匙在这里
凯风
这是你干的吗
老鼠不过是没有规矩的杂多的生物
本来没必要下杀手
只是顺便而已
只是顺便？
对了 想起来了
你现在穿着的铁鼠甲会每年缩小吧
最后会变成只有老鼠一般大
让装备者粉身碎骨的被诅咒铠甲
你是什么人？
我是麒麟丸大人的手下
人称四凶的混沌
混沌？
不过现在变得只剩二凶了
不知道你认不认识那个把四凶之一梼杌打倒
并夺走了红色的七色珍珠的人？
你感到惊讶没关系哦
她就是你曾经的膝下弟子 诸刃
是诸刃
你如果想要铁鼠甲的钥匙的话
就拿诸刃的头来换吧
如果你不照办的话
这把钥匙就会在这里粉碎
你为什么不自己去 还专门找上我？
因为我觉得师徒对决这种余兴能告慰梼杌的亡灵啊
怎么会 居然是混沌的余兴
无聊至极
我倒是无所谓
因为我对你已经仁至义尽了
那我就如你所愿 让你享受一下余兴
这才像话 这才像是我的徒弟嘛
你们不要出手 这是我跟凯风之间的战斗
看样子你能使出红龙破了呢
四半妖的你能发挥出多大的威力？
就用你的身体来感受吧
红龙破！
诸刃
红龙破被挡住了
使用蛮力的攻击好像不管用
这样的话 看我的破魔之箭！
雕虫小技 就这点灵力就敢说破魔？
天空矢襖
接招
我们来帮你
我们不能再这样看着
不行 这是我跟凯风之间的单挑
要开始灭国了吗
蠢材 就是因为你一直都这么软弱
你才会失去自我
我应该教过你要跨越这软弱的障碍
吵死了 这个也是我的力量
只会战斗的怪物可称不上是妖怪！
没有恐惧的话就感受不到肉体上的伤势
心里也没有痛苦
也就是说 也无法理解对方的痛苦
像这种怪物 根本就没有活下去的价值！
诸刃 她好像要告诉诸刃什么
就算你用灭国的口红也没关系
不过到那时　你就只是行尸走肉而已
如果不用口红 就赢不了凯风
真是可怜的家伙
像你这种被叫做四半妖的半吊子
将来永远应该都看不到希望吧
还是一样啊
你从小时候起就一点都没变
小时候？
诸刃 千万不能涂口红
妖狼族的天敌
极乐鸟
真的 我从那时候起就一点儿都没变
诸刃 千万不能涂口红
诸刃
完了 它们叫了同伴吗?
您看上去很困扰呢
你是什么人？
我只是路过的小贩
鼬男
我看令千金穿着火鼠裘
因此我向您推荐这个铁鼠甲
不仅是防御力 连妖力也能增强
区区极乐鸟一下子就能收拾掉哦
只要把这把钥匙要是插到我背上的钥匙孔就行
快点快点 您穿上一点很合身
没有办法了
谢谢惠顾
这个是
哈哈 得救了
再差一点我就要粉身碎骨了
这怎么回事？
你要想脱下这个盔甲
就要花大价钱再去做一把钥匙
你拿到钥匙后就像我这样把钥匙给其他人就好了
原来是诅咒的铠甲
力量在涌出 是这铠甲的力量吗？
凯风快晴
原来凯风的铠甲和脸上的伤都是我的错
凯风快晴真是个好招式
嚯 你想起那时候的事了吗
我是不会用口红的
被妖力控制心智赢了你 也不算超越了你
说得不错 那么进入最后的试炼 诸刃
最后的试炼?
接下来我要用凯风快晴 没问题吧
让我好好享受一番吧 当你手刃得意门生之时
这把钥匙就是你的了
那你尽情享受吧
出招吧
诸刃 这样一来就结束了 拿出你所有的本事来应对这招吧
我会做给你看的
看招 凯风快晴
别怕 凭你的能力尽心尽力 一定能赢
到底要做什么
红龙破
干得不错 诸刃
你要做什么
这是你所期盼的师徒相残结果
亲身体会一下吧
愚蠢
什么
凯风
蓝色珍珠派上了用场 这种东西没用了
你这家伙 群燕
再会了 半妖
逃跑了吗
又用了奇怪的法术
凯风师父
你做得很好 诸刃
刚刚的是红之爆龙破
能将它传授给你 我死而无憾了
凯风师父
你要坚强 诸刃
别啊 凯风师父
师父
我是谁呢
既非妖怪 又非人类 也非半妖
无家可归 也无处可去
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 红黑剑士盖亚 寝取り大魔王
校对：Dysonsphere　时轴：假假的咕咕大魔王VV　后期：MIR　繁化：悠月子
所以我才总是一人四处奔走 独自行动 大喊大叫引人注意
单是活着都已经用尽全力了 能活到现在也算是个奇迹了吧
今后也只能用这半吊子的四半妖身份生存下去
也许吧
但是 生存方式随时都能改变
做任何事情 要怎么活都取决于你自己
可能吧
打起精神来 诸刃 我们现在都不再孤单了
嗯
说得也是 不知何时开始 我的身边有了她们
所以 这样挺好的 凯风师父
脚下松弛的线
是无限延展的光
无论去向何方 都萦绕周围
已决定不再反抗
怀念遥远的回忆
终于触及 却不止颤抖
这振动感受到了吗
那时再确认答案
鼓动敲打胸口
强烈地相互吸引
紧紧拉向手中
把心紧紧相连
就算迷路也能够抵达
在这有我们相连的印记
一定会再次相遇
为了退治专吃得道高僧的饕餮
我们行动后却中了混沌用奇术设下的陷阱
永久 用那把刀砍我
为什么会这样 怎么可能做得到啊
这个山谷到底有多深啊 这样下去会怎么样
始于开门 终于死门吧
下回 半妖的夜叉姬 双凶陷阱
你要从夜叉姬手中夺取虹色珍珠吗 让我讨教一下吧