永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
據說我們的老對手西國大將出現在了鎌倉
是嗎 你確定
而且我聽說他在和死神鬼和龍骨精交手時
受了重傷
如今這情形 擊殺西國大將應該並不是難事
請吾主速做決斷 將天下收入掌中
麒麟丸大人 請您快下命令
愚蠢
若真想去討伐那傢伙
還是最好選擇他未受傷的時刻前往
所謂決戰乃是榮譽之戰
你們幾個連這都不明白吧
理玖
理玖人呢
理玖在此
你速速前往全國搜尋靈驗的妙藥去送與他
動作要快
遵命
不能全身心投入的戰鬥毫無意義
用卑鄙手段取勝 只會留下虛無
明白
這位還是那麼死腦筋
費事又不得成效
若不是這 取天下易如反掌
失火了
是十六夜大人的宅子
啊 沒能趕上
犬大將死了
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
虹色珍珠的秘密
那人死了？
不會的 怎麼可能啊
不是說我們妖怪的旅途是沒有終結的嗎
不是說我們將被無盡的命運玩弄嗎
可惡
四魂之玉顯現的那個可怕預言
這下子真的應驗了啊
姐 犬大將死了
但十六夜和那個半妖的孩子還活著
我知道
憐愛之物終將美麗地消逝
你眼中流下的是何物
好美
非常美
哪裡美麗了
你就不能換個有品位的說法嗎
品位？
稍微動一下你的腦袋吧
好的 這就動
無需妖力 無需悲傷
不 連心也不需要了
還有 我絕不會再這樣流淚了
四魂之玉啊 實現我的願望吧
好漂亮的石頭
這七顆紅色珍珠中
蘊藏著我的妖力和四魂之玉的力量
舒暢了
這樣一來我便不再是妖怪了
姐
什麼事
你不覺得孤獨嗎
為何
不 沒什麼
自那之後已經過去了兩百年
姐
雖說現在我只得到了三顆
但用不了多久便能集齊所有七顆
今天那也不准去老老實實待著
聽到了嗎 永久
我知道啦
除妖後我會馬上回來
我回來前你要像小雲母一樣老實等著
所以說我知道啦
這就好了嗎
嗯
雲母
今天的叮囑比平時更重呢
是啊 今晚
在這朔月夜她會失常
真是的
拿我當小孩真不爽
明明我才是姐姐
果然你和她好像啊
像 和剎那嗎
不 我說的是你的母親
楓奶奶你知道我們的父母嗎
不僅僅是知道 我和他們一起生活了好多年
既然我們是半妖
那就是說我們的媽媽是人類吧
她叫做鈴
是個很溫柔的孩子
但是生下你們不久後不知何時就消失了
我也不知道是被人帶走了還是自己出去了
不論怎樣都已經是14年前的事情了
是死了嗎
也有可能
楓奶奶好冷漠啊
抱歉 現在這個世道人命如草芥
這樣啊 對不起
我真是什麼也不懂
永久和鈴很像 是個溫柔的孩子
今夜就安心睡吧
嗯 謝謝奶奶
晚安
剎那
是神木
難道說這個人
這個人就是我們的媽媽嗎
朔月還沒過去
啊 那道光是
是蝴蝶
和我在夢裡看到的一樣
等等 幻夢蝴蝶
咦 這裡是時代樹的森林
簡直和我在夢裡看到的一樣
夢時間的精靈 幻夢蝴蝶
跟丟了
時代神樹
在現代時我就總是仰望著這棵樹
500年後的這裡會建日暮神社吧
但我總覺得這裡和養育我們的森林不同
好冷 我瞧瞧
我應該帶了暖暖包吧
這兒是什麼
今夜是朔月
聽混沌說 那個半妖夜叉姬
一到朔月就會失去妖力
那麼此仇今夜不報更待何時
虹色珍珠帶我去那隻半妖夜叉姬那裡去吧
在那裡啊
是螢火蟲嗎
冬天會有螢火蟲嗎
你喜歡嗎
理玖
晚安 永久大人
是我眼睛有問題嗎
今夜的永久大人格外的美麗
是嗎
左瞳的墨光比以往更加的奪目
銀色珍珠就在眼瞳的深處嗎
哎呀 看來今夜不好取出銀色珍珠
好了 水沸了
謝謝你 這個好方便啊
抱歉我只有一包了
嚐嚐吧是紅茶
雖說只是個茶包
非常感謝
好香 我還是第一次喝到如此香甜的茶
這是大吉嶺茶
我更喜歡格雷伯爵茶
這個也很好喝
我一直以為螢火蟲只在夏天有
實際上螢火蟲在冬天是不會飛的
消失了
憐愛之物終將美麗地消逝
很脆弱吧
冬天的螢火蟲非常短命
人的生命亦是如此
突然出現也突然消逝
但難道不正因為如此才更美麗嗎
理玖說的話好難懂啊
很照顧我的大姐頭 總是這麼說的
這星空好漂亮
我家主公他 是一位喜歡星空的人
你家主公是個很浪漫的人呢
雖然不知道是不是 但他似乎的確很嚮往天空哦
不過 他現在跟我想要同樣的東西
所以我們間保持了一段距離
想要？
理玖你想要什麼啊？
那當然是虹色珍珠
虹色珍珠？
就是這個 全部有一共七顆
如果全部湊齊的話 會發生什麼事啊？
誰知道 在這之前從未湊齊過
我想一定是可以增強妖力吧
就這？
也許 毀滅性的末世會降臨也說不定哦
開玩笑的 現在這世上已經可以說是末世了
這東西 被各式各樣的妖怪盯著對吧
我們幾個也被襲擊了好幾次
其實 這個是照顧我的大姐頭的眼淚
眼淚？眼淚還能變珍珠的？
沒錯 我打算把七個都湊齊 然後全部還給大姐頭
原來是這樣
所以理玖你 是打算要搶走我跟剎那還有諸刃的虹色珍珠嗎
哎呀 被你發現了啊
的確會變成這樣呢
要是你老實聽話的話
我會讓你沒有痛苦地取出來的
找到你了
饕餮 唐突出現
居然是冷笑話
來的真不是時候 混蛋
怎麼了理玖 你也在啊
你要是就這麼死掉就好了
你這混蛋 壞我好事
我不會饒了你的
你才是混蛋 你這被拋棄的垃圾
少自大了
理玖
所以我才討厭你
我來當你的對手
你是什麼味道的呢？
難道說是跟麒麟丸大人一樣的味道嗎
什麼？理玖跟麒麟丸一樣的味道？
真是的 別多嘴
就來試吃一下吧
黃泉的毒蟲 瘴氣蟲
你就在這好好品嘗黃泉的毒蟲的味道吧
這不是有劇毒的瘴氣蟲嗎
你沒事吧？
謝謝
理玖
理玖 你振作一點
混蛋
你沒事吧？
沒事
我说 理玖你是麒麟丸什么人？
麒麟丸是我家主公
主公？就是剛才說的很浪漫的主公？
對 就是這樣
我是被主公拋棄的垃圾而已
怎麼會
現在還能苟活於世
全多虧了照顧我的大姐頭關照
你血流不止啊
可惡 瘴氣蟲的毒真是棘手
為什麼 理玖你為了我要做到這份上？
我們可是麒麟丸的敵人
對啊 為什麼呢？
我其實也不是很清楚為什麼
的確沒有要保護你的理由
反過來說 要是真愛的話 還是早點殺掉比較好呢
也許是愛還不夠吧
果然還是不行
對於傀儡一般的我來說 根本不知道愛為何物
振作一點
我也 不是很清楚愛和戀情
但是 如果只是喜歡的話還能懂一點
走這邊
理玖 你沒事吧？
永久大人 請你快逃
你這個被拋棄的垃圾 居然還敢抵抗
無論是是露大人還是麒麟丸大人還是我
都不會原諒你的所作所為
真是的
真狼狽啊
紅龍破
群燕
怎麼回事
永久
沒事吧
你們倆
是夜叉姬們啊
真是的 你們來的太晚了
你還好意思說 讓我們一番好找
都說了那麼多遍不要出門
抱歉
朔月已過
好了 四凶的饕餮 實在抱歉了
乖乖站那裡讓我們除掉吧
做好覺悟了吧
開什麼玩笑 我可是最愛長壽了
哈哈 總有一天我要把你們全部吃光
我只殺所愛之物
但是 你是個例外
理玖
永久大人沒事 真是太好了
我剛剛害怕得不得了
放開永久 你身上散發著跟麒麟丸一樣的味道
真是的 又說這種不解風情的話
理玖
雖然我不懂愛情和戀愛 但是我知道喜歡的心情是什麼樣的
我喜歡理玖
這是 銀色珍珠 永久大人
你又做這麼隨性的事啊
替我向照顧你的姐姐問好
但是 別拿走剎那和諸刃的珍珠
哈哈 果然永久大人好奇怪啊
是這樣嗎 我覺得理玖已經夠奇怪了呢
因為作為生物而言 我只是一個複製品
複製品?
沒錯
哈哈 可是我也只是個不倫不類的半妖 不用在意那種事
理玖就是理玖
我就是我嗎
對於被捨棄的傀儡來說 真是過於沉重的話語
永久大人 那我便心懷感激收下虹色珍珠了
我們有緣再會
喂喂 真是令人難以置信 居然把寶珠給送出去
不過話說回來 我能收下這個饕餮的頭顱嗎
如果能收的話 那這位理玖老爺還算不錯
我要吃掉你
身體都沒了 吃了也填補飽肚子的
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
見閻王去吧
翻譯：御邪魔虫 叶七少 紅黑劍士蓋亞 寝取り大魔王
校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
這麼一來暫時不用擔心沒飯吃了
永久 這樣真的可以嗎 把珍珠送出去
銀色珍珠是我的東西 就算沒有那個
調取妖力也足夠了
不是那个意思 集齐虹色珍珠的话 不是能获得强大的妖力吗
他說只是物歸原主而已
前提是所謂的原主不會用來做壞事
而且 理玖老爺不是跟麒麟丸一伙的嗎
說得對哦
理玖 果然還是不行 把我的銀色珍珠還給我
理玖 等等啊
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
梓弦
請允許我窺探您名為封印之念的修行成果
那個名為是露的女人 解除了彌勒法師施展在剎那身上的封印
那是睡夢中緊盯著我的那雙眼睛
沸騰的妖血將引起妖性的暴走
剎那 太強了
下回 半妖的夜叉姬 被奪走的封印
要怎麼做才能阻止剎那