什么东西
那是什么
看看这个怎么样 兽兵卫大叔
十文
才十文？
这可是脑袋啊
不是什么值钱的脑袋
请问 有什么关于幻梦蝴蝶的消息吗
没听说过 问这个干嘛
妹妹被蝴蝶取走了睡梦
我想帮她夺回来
我不是说了无所谓
幻梦蝴蝶啊
我会帮你们留个心的
非常感谢
话说兽兵卫大叔
有没有能暴富的委托
我想那个应该挺适合交给你们夜叉姬去做
快说来听听
北面的山区经常发生旅人失踪的事件
这个听起来不错
放心交给我们好了
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
古寺猫寿庵
喂 诸刃
啊 什么事
碍事 下来用你的腿自己跑
什么 哪里碍事了
我可是在为你们望风啊
居然嫌我碍事 你说说到底哪里碍事了
快把你烦人的屁股从我脸上移开
烦人是什么意思
哪里烦人了
看前面
真能吃啊
这也难怪
谁让她的父母都被猫夺去了神志 根本不照顾她
这叫做「弃养子女」
吃的随便抢点对付下不就行了
我问你 你知道会掠人的山顶古寺吗
啥
没有人会从山顶上下来
去山顶的人也是一去不返
有人委托我们来调查这个
不清楚 不过咱们村就在山脚下
正好顺路 过去看看再说
这就是你说的村庄吗
是的
哇 好多猫
没想到战国时代虽然没有猫岛 但有猫村啊
话说村里的每个人都…
大家 大家都在撸猫
啊 妈妈
乖 乖
妈妈 我回来了
来 去吃饭吧
妈妈…
好过分的妈妈
果然是这么回事
哇 真的好可爱啊 小猫咪
可爱？
我摸 我摸
混蛋东西
你怎么能这样对待猫咪
这根本就不是猫
你的鼻子是摆设吗
仔细看好了
整个村子都弥漫着妖怪的气味
妖怪的气味？
那就没办法了
不要怪我
都变成俱利伽罗丸的刀下鬼吧
真麻烦
看招
红龙破
果然还是觉得它们好可怜
你怎么还在说这种话
妈妈
妈妈醒醒
噫
你回来了之前去哪里了呀
妈妈太好了
原来如此
村里的人都只是被猫妖们控制了
我之前都没注意到
它们的妖气
永久鼻子不好使啊
我根本没闻过这种味道
永久之前住的东京应该没有妖怪这玩意
你得赶紧习惯这里
不然会没命的
我知道啦
加冥加冥
诸刃大人
冥加爷爷原来你在啊
小人冥加不论诸刃大人去哪里都会追随
净瞎扯
那群猫妖跑山里去了
古寺山的人失踪就是它们干的吧
太轻松了
不过猫妖上年龄了也不好对付
但这里并没有啊
很好除猫去 出发
好
大姐姐
怎么了
那个这个
谢谢你大姐姐
不客气
再见了拜拜
再见
如见其名般的古寺呢
一股子可疑的气息
但并没有妖气
应该躲起来了
请问来本山有何事
什么啊和尚啊
朱利安
朱利安？
居住在古寺的小和尚
贫僧法号寿庵
你们看他和芽衣喜欢的偶像长得一样
偶像
又在说些不明所以的现代话
真是的
真的长得一样
他要是到了现代绝对是个偶像
说不定是朱利安的祖先呢
是吗
你先忘了现代的事情吧
喂和尚你在这附近看到猫妖了吗
有吗
原来如此
猫妖来到了这座山上
但我并没有见到过
近几天有什么奇怪的事情吗
没发现
有很多人都在这座山顶失踪了
偶尔有些过来借宿的
但除此之外就
你们今夜也在这里休息如何
夜晚的山顶也还是有些危险的
那就恭敬不如从命咯
那么 请自便
猫妖们都藏在这座山里吗
就在这里
在这里
寺庙里全是妖气
那朱利安也是吗
不那个和尚身上只有人类的味道
永久你也快点学着分辨妖气
话说你别说朱利安了
这是什么
朱利安的歌
不合我胃口
所以 猫妖们怎么办
我们露出破绽它们大概也会出来吧
除妖的基础啊
除妖吗
确实我也得赶快习惯
不然帮助不了别人
帮人
不是吗
除妖是工作
但刚刚那个村子
不过到现在为止都是些猫妖小怪
就这真能赚到钱吗
诸刃为什么要赚钱呢
啊
也没见你奢侈过
好了装睡装睡
喂
行了你们也快点吧
那我们也铺被褥吧
反正我睡不着
是啊
永久你气息乱了
抱歉
不过倒也没必要了
上钩了呢 这群臭猫
看招
永久小心后面
果然出现了
发生什么事了
这是
和尚你没发现这群猫妖吗
是的
为什么这寺庙里
会住着这么多猫妖
那个
我修行不足没能注意到这些妖怪
其实 这座寺庙有一个传说
大概一百年之前
拥有极强灵力的僧人封印了妖怪
把它的尸骨埋在了地板下
地板下…
怎么办 永久
你想帮助别人的吧
嗯 我们来调查一下吧
真的在这儿吗？
话说回来 好暗啊
我们需要照明
等一下
给
这个啊
你干什么啊 快住手
真是的
这个果然好啊
已经布下了结界
这样一来 妖怪应该进不来了
我会保护寿庵的
非常感谢
那真是让人安心
真狡猾啊永久
说来调查一下
结果只有我们来地板下找
喂 有个洞
猫妖的骨头？
传说是真的啊
但是这个
怎么回事？
这是
这个家伙
刹那 我们一口气解决它
红龙破
旋风阵
好嘞 解决了
什么
恢复了
奇怪 这上面没有猫妖的味道
刹那 诸刃
她们两位没事吧
她们一定没问题
以前也有来想要打倒猫妖结果被吃掉的蠢货
你们也一样
你的脸
这个怎么样 吃我这招
人的骨头
八成猫妖吃掉的人的骨头吧
操控它的人应该躲在别处
剩下的就只有那个家伙了
乖乖地被我吃掉吧
你就是猫妖的老大吗
我已经说过了 我布下了结界
不过用的不是和尚的法术 而是我的妖术
刹那 诸刃
她们正忙着和我操纵的猫妖战斗
你们一个都别想着活着出这座寺庙
那我就打倒你
笑话
你们这帮小丫头还想打倒活了三百年的我
干掉她
不论来多少只
救救我
请救救我
你不是妖怪吗？
我
知道了又能怎么样 反正马上就要被吃掉了
又来了
不论怎么砍都没用
诸刃 这里就交给你了
喂 你要去哪里
永久
结界？这是妖术吗
让开 刹那
我用破魔矢来打破结界
什么？我的结界
刹那
刚才还只有人类的味道 为什么
我在百年前被封在了地板之下
但最近 这个和尚居然愚蠢地想要超度我
然后他所诵的经唤醒了我的灵魂
我打破了封印 占据了这个和尚的身体和寺庙
他可是想要救你的
我才不需要救赎
我已经听够了 受死吧
等一下 刹那
寿庵只是被猫妖控制了而已
这个和尚可是绝佳的藏身之处
且饶他一命
你们要怎么办 把我连同和尚一起杀了吗
什么？猫的爪子
那就是本体吗？人相的时候没有的味道
从腹部漏出来了
那又如何
怎么这样
来砍我啊 连同和尚一起一刀两断
喂 多危险啊
我可是一个人在战斗啊
你既然这样打算那我也不手下留情了
不行 快住手 刹那
为何要阻止我
因为他是寿庵啊
顾忌太多还怎么除妖啊
刹那
那你来试试看 只斩杀和尚体内的猫妖
这怎么行
永久 快砍了他
如果做不到只杀猫妖 不就只能一起砍了吗
只杀其中一个的话 犬夜叉少爷就能做到
冥加爷爷 这种时候说什么胡话呢
如果用犬夜叉少爷的铁碎牙 就能做到仅夺取对方的妖力
铁碎牙？净说些我们没有的东西
仅凭我们可做不到只夺取对方的妖力
夺取对方的妖力？
是说那个吗
那个时候遇到的
我可不会乖乖地站在这里被你们砍
果然只能杀掉了
不行 刹那 别杀掉寿庵
不下手我们就会被杀掉
你什么时候才能丢掉那个时代的思想
这里可是会随时丢命的时代
把不切实际的想法和猫妖一起干掉吧
我做不到
什么
刹那对那个时代也稍微有所了解吧
那个和平时代的人情世故
待我取回你的梦境之后 就会回到那个时代
我跟芽衣已经约定好了
所以我会拼上性命去做 但绝不夺取他人的性命
真是荒谬
永久
寿庵 现在来救你
她在吸收妖力？
无论砍多少次都会复原
怎么回事
永久大人好像把猫妖的妖力吸光了
永久把和尚也干掉了吗
不愧是杀生丸大人的女儿
那性子应该更冷酷些才是
这次算你走运
但是说不定那份天真会在将来夺走你的性命
别担心 我说过
在取回你的梦境之前 我可不打算死
好疼
寿庵
我这是怎么了
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
太好了 真是太好了
请安息吧
这一切都是我的自负和天真招致的灾祸
作为一名僧侣 修行仍然不足
我打算还俗 回归故里
请做一名出色的朱利安祖先吧
什么
又说些不知所云的话
管她呢 总之我们完成的委托
诶 你刚刚说什么
十五文
为什么
这妖怪没什么大不了的 对吧
又不能直接把对方劈成两半 我们可是费了好大的力气呢
那是你们的问题
那就多介绍点赚钱的工作啊
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
我在寻找幻梦蝴蝶的途中迷路了
遇到一个奇怪的人
我的名字叫做理玖
你这样记 一个登陆的海贼
都怪他落下的刀 我被误认成了小偷
而且我被抓去的宅邸 潜伏着四凶之一穷奇的妖怪手下
下回 半妖的夜叉姬
苹果的邂逅
不知是否合您的心意 公主