小小年紀 天分不錯
確實 很優秀
一招一式有模有樣
而且小孩子學得也快
賞金獵人 諸刃
是嗎 別一口一個小孩子
按年代算 我可比爺爺們的歲數還要大哦
日暮家的貓 胖墩
不會吧 怎麼可能啊
真沒騙你們
我大概比你們大450歲吧 比你們都要年長
大家都練得很投入啊
爺爺
早安 爺爺
你已經完全融入這裡了啊
畢竟已經在這邊住了很多天了
也是啊 那我送你個好東西吧
什麼 有我的禮物嗎
這是能開運的河童腳的乾屍
你要好好保管
居然給我這麼珍貴的東西
總算有識貨的了 戈薇真是生了個好女兒啊
戈薇 爺爺謝謝你啊
爺爺我還要多活幾年
看來終於注意到我們了
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
Yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
前往過去的門
我已經決定要回到戰國時代
既然剎那和諸刃是從戰國時代來到這邊的
那麼我小時候生活的那片森林
果然也是在戰國時代
也就是說 我是生於戰國養於現代
日暮永久
我很感激將我養育至今的草太爸爸
然而已經…
日暮同學 請起立
永久的班導師
是 希林理老師
上課走神是理解不了這些內容的哦
那麼請你從第32行開始朗讀
我準備去京都遊玩…
如果我回到了戰國時代 英語應該派不上用場吧
剎那
我要怎麼做才能取回剎那的睡眠
我要怎麼做才能讓剎那擁有睡夢
永久 還能怎麼的
當然是抓住蝴蝶啦
你說的這個蝴蝶在哪裡
誰知道呢 不過首先能排除這邊的世界吧
如果能快些回到原來的世界…
沒錯 趕緊回去抓住蝴蝶就是了
很簡單
哪裡簡單了
要怎樣才能回到那邊的世界
也是啊 不過你也不用這麼認真嘛
總會有辦法的
我不在乎是否能做夢
對我來說並沒有任何不便
棒極了
竟然這麼短時間掌握到這種程度
是您教導有方
你是百年一遇
不 是五百年一遇的奇才
一定能成為像我一樣的世界一流小提琴家
剎那姐姐
怎麼了
諸刃姐姐找你
哎呀 是嗎
她說找到了回去的方法
剎那 聽我說 告訴你一件大喜事
我找到了回去原來世界的…
你怎麼穿成了這樣啊
你還挺適合穿這個的
宰了你
所以呢 你找到方法了嗎
那是當然
就是說用虹色通道奪走我們妖氣的兇手
是個叫做根首的妖怪
根首?
應該那東西和時代樹的根纏在一起後
製造出了可以穿越時空的通路
是嗎 你查得很仔細嘛
不是查到的 我直接問的本人
我纏著一小節無所事事的根首問了問
結果它統統都告訴了我
簡言之 只要能說服根首
就能回原來的時代了
原來如此
試試看吧
你那一大包是怎麼回事
這個啊
在這邊用的東西都要帶點走啊
這是什麼
算了
這個也帶走吧
對了 然後是
這個這個
這可是我的飯碗 懸賞的頭
然後還有還有
這都是怎麼裝進去的
誰知道呢
大家在這幹什麼呢
歡迎回來
我回來了
我回來了 芽衣
那個那個 諸刃姐姐說她找到了回去的辦法
那還真厲害
真的嗎
不過話說回來這包
和戈薇姐姐的一樣啊
帶這麼多回去不會改變歷史嗎
不用擔心 就說是妖術忍術糊弄過去
對了 這個拜託您了
什麼時候
可愛的外甥女微不足道的消費而已
啊哈哈 還真是可愛呢
好 準備完工 走人
就此 回戰國去
草太爸爸
永久
大媽媽說你在這
可以說會話嗎
可以 什麼事
好漂亮
她就是草太爸爸的姐姐嗎
沒錯 就是戈薇姐姐
她是什麼樣的人呢
我想想
是個和永久不同類型的愛折騰的人
抱歉給您添麻煩了
總是自作主張
你也和姐姐一樣
一意孤行要去戰國時代
你怎麼知道
你想和她們一起去吧
您把我養到這麼大
不用在意的
我就知道這天總會到來
從在神木前和赤足的你相遇那天開始
從那至今我給草太爸爸添了很多麻煩
所以說你不用在意的
你去吧 永久
謝謝 我去去就回 爸爸
諸刃 這是老人會的各位送過來餞別禮
謝謝啦 幫我向大家問好
諸刃
見到戈薇的話幫我問候一下
啊啊啊 好好
雖說我不怎麼認識她
居然要把五百年一遇的奇才送回戰國時代
記得珍惜啊 小提琴
這個嗎
晚上睡不著我會拉的
我走了
注意安全
日暮姐姐要回來啊
欸
一定要再回來啊
剎那姐姐和諸刃姐姐也是
大家要一定要回來啊
來
謝謝你了 芽衣
雖說沒辦法保證但我會盡力的
真是的 答應我啊
我知道了 等剎那取回她的夢我們就回來
你們兩個也可以的吧
戰國的世界可不是那麼方便
要是你沒有赴死的覺悟那就
覺悟我有但不是去赴死的
我已經不再天真 一定毫髮無傷地回這裡來
好了 差不多開始囉
根首 這裡有三顆你在這個時代想要也得不到
充滿妖力的虹色珍珠
只要你放我們三人去戰國
這金銀紅三顆虹色珍珠就送給你了
怎麼樣啊 根首
不錯 儘管來吧
楓大人 那道光是
嗯 這是御神木的光
難道說剎那要回來了
很有可能
雲母
我去通知舅舅
這是
這和那時的一樣
我的包
等等
還我
喂
大家真的謝謝了
我去了
我們約好了
我最喜歡姐姐們了
她們一定會回來的
因為都是我們家的孩子
都是可愛的曾孫
沒錯了
這就是我四歲的時候通過的路
這條路的盡頭就是戰國時代
剎那遺失的夢
我一定會找回的
諸刃 和根首做那樣的約定沒事吧
沒事沒事
如果有問題 把那個根首給消滅掉就好
剎那 你剛剛是不是叫了我的名字
那又怎麼樣
沒什麼 還不錯
什麼不錯啊 必須遵守約定
不能說謊
不是說謊啊 只不過是臨時的藉口罷了
經過十年
夜叉姬又將從我的腳邊通過
如果我的想法正確的話
能夠拯救這個世界的 正是那些女孩
就暫且讓根首做個美夢吧
這裡就是戰國時代?
不 不太對
不要大意
諸刃 你走錯路了吧
只有一條路 你讓我怎麼走錯啊
永久 我再說一遍
在戰國 不能有任何猶豫
如果不徹底打倒敵人 我們就會被幹掉
你一個人的話倒是無所謂
不過可不要給我們添麻煩
我知道啦
你們快看
這裡是
你們來了 夜叉姬
夜叉姬 是在說我們嗎
這傢伙就是根首嗎
不是 感覺不到妖氣
你是什麼人
我是時代樹
時代樹居然是個巫女嗎
不 這只是假借的外形
巫女的樣子是留在我樹幹上箭矢的意念所創造出來的
巫女的名字應該是叫 桔梗
桔梗?
是你把我們叫過來的嗎
沒錯
我想拜託殺生丸的女兒們一件事
你們果然是殺生丸的
等一下 我可不是殺生丸的女兒
先聽我說完 諸刃
你怎麼知道我的名字
然後呢 你想讓我們做什麼事
我想請你們去打倒某個妖怪
包在我身上 就是根首吧
不是 根首不足為懼
我希望你們去打倒的是獸王麒麟丸
麒麟丸
它扭曲時空 企圖用混亂吞噬這個世界
讓一切回歸虛無
麒麟丸自古以來就是和犬大將一樣是妖獸頂端的王
統治東方的就是麒麟丸
而統治西方的就是你們的祖父 犬大將
犬大將啊
原來如此 我聽過這個名字
雙雄各用自己的力量統治各自的土地
但你們的父親殺生丸卻並未繼承犬大將的統治
走上了自己的道路
麒麟丸抓住這個機會 企圖讓這個世界變為末世
想要與麒麟丸戰鬥 就必須擁有穿越時空的力量
所以才選擇我們嗎
沒錯
我需要和犬大將緣分匪淺的你們三個去打倒麒麟丸
你們會接受吧 夜叉姬
我是無所謂了
不過 成功的報酬可不會少吧
殺生丸的女兒們呢
我拒絕
你要拒絕?
沒錯 恕難從命
為何
首先 我並不認識你說是我們父親的那個殺生丸
那個人的過失為什麼要我們來解決 莫名其妙
如果你要打倒麒麟丸 那讓那個殺生丸來不就好了
時代樹 你找錯人了
不愧是我看中的人
殺生丸是打不倒麒麟丸的
因為這兩隻獸王走上了同一條路
打倒麒麟丸 殺生丸就會得逞
而打倒殺生丸 麒麟丸就會得逞
也就是說 必須同時打倒他們兩個
同時打倒他們?
我不是讓你們去彌補殺生丸的過失
而是讓你們去打倒這兩隻步入歧途的妖怪
那我就更不能同意了
雖然我沒有見過他 但他不是我們的父親嗎
別讓女兒們去做這事啊
那麼 殺生丸的兩個女兒是不願意答應我的請求了
是的 完全不同意
你們還不明白違抗我會怎麼樣啊
我們絕不會讓他人妨礙我們前行
我也只做自己想做的事
我再問最後一次 你們做不做
無庸贅述
決心已定
不讓我們通過只能武力解決
我可真不管你們了啊
好吧 因果自將輪迴 下次再會吧
什麼
怎麼了
起床了 根首
你想要的虹色珍珠要從眼皮底下溜走了
楓大人 這個氣息難道是
根首的妖力在變強
怎麼會
離遠一點 這裡危險
喂 大家沒事吧
這是哪裡
糟了 時代樹偏偏把我們丟到了根首這裡啊
按照約定 把虹色珍珠給我
這就是根首
抱歉了 虹色珍珠的事免談了
那就死在這裡吧
旋風陣
紅龍破
這樣下去沒完沒了了
這傢伙一定有弱點 要是能找到的話
怎麼回事 菊十文字在消失
妖力被奪走了 糟糕了
諸刃 有什麼辦法嗎
對了 還有這個
看招 開運河童踢
妖力復原了
謝謝爺爺 真的給我招來好運了
一鼓作氣
群燕
天空矢襖
那道光是
永久 瞄準那個大眼的下方
那就是它的要害 快解決它
不會讓你得逞的
在那裡嗎
別猶豫 別猶豫 別猶豫
什麼
那個藍龍是什麼
沒 沒事吧 諸刃
這就是戰國時代嗎
剎那
沒事吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
沒事 看來平安回來了
那真是太好了
我感覺到了根首的妖力 發生什麼事了
我們把他解決了
什麼 真的嗎
說 說起來 我們把根首解決掉了 要怎麼回到現代去啊
這就麻煩了
都是些倔強的孩子
竟拒絕了時代樹的請求
這樣好嗎
如果你拋棄她 她將永遠沉睡
這也是一種選擇嗎
也許維持現狀是最好的選擇吧
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
我和剎那接下了退治屋的妖怪退治任務
我們跟在一個收集骨頭的可疑孩子身後
突然遇到了諸刃
諸刃的獵物也在這裡嗎
四兇之一檮杌的首級 遠超一袋砂金的價值 可值一貫金子
讓我們三人友好地平分賞金吧
下回 半妖的夜叉姬 赤骨御殿的若骨丸
殺父之仇不共戴天 可惡的獵妖者諸刃