幼年時 我有一個雙胞胎妹妹
我們一直生活在森林裡
好了 我們走吧 剎那
我跳
等等我 永久姐姐
剎那 吃嗎
吃 謝謝
真好吃
那就好
我們倆整天形影不離
是一對關係親密的好姐妹
剎那 快醒醒
著火了
剎那 往這邊跑
永久姐姐
別害怕 跟緊我
快點 再跑快點
真不明白我為何會在那時
鬆開了她的手
永久姐姐
剎那
你沒事吧
對不起 我不該跑太快丟下你
姐姐 危險
怎麼會
剎那
不見了
沒有剎那的氣味
永久姐姐
剎那
你在哪裡 剎那
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
Yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
三位公主
日暮家的貓 胖墩
雖然後來我才意識到
我好像穿越了時空
咦 這是什麼地方
那個 你迷路了吧
我叫日暮草太
你知道自己的名字嗎
永久
你叫永久啊
明白了
你一定是來自很遠的地方吧
不知為何 當時我覺得這個人值得信任
求求你 幫我找剎那
我在找剎那
知道了 我們一起找吧
雖然草太爸爸陪我找了很久
但還是沒能找到剎那
從那之後過去了10年
我被草太爸爸收養
作為日暮家的養女
並以日暮永久為名
歲月逐漸沖淡了記憶
最近我甚至覺得那天的事也許是一場夢吧
但是
剎那絕對不是夢
唯有這一點毋庸置疑
14歲少女 日暮永久
天氣不錯
該去刷牙了
我走了
路上小心
早安 永久姐
早安 芽衣
今天是去新學校吧
不能再打架了哦
我出門了
嗯 慢走
這孩子是芽衣
草太爸爸的親女兒
永久的義妹
雖然有些天真膽小
但是可愛又聰明
性格直爽也很有器量
是我親愛的妹妹
但是疼愛芽衣真正的理由
也許只是作為疼愛剎那的替代
我出門了
永久的養父
慢走
永久 又要穿男裝去上學嗎
為什麼這身裝束
當然是因為方便打架
這回可是女校
這可是專門為了避免打架
這我知道
我出門了
真是的
大家什麼都不懂
轉到女校就不會打架
打過一次的傢伙一定會再找上門來
找到你了 日暮
又轉學了？
想逃離我們嗎
怎麼可能得逞
放棄吧
說誰逃跑呢
日暮
別太狂妄了
住手 要斷了
饒命
從小學起
為制止恃強凌弱便一直在打架
每次轉學對手都會變多
太弱了
弱者能老實點就好了
那不是女人
為什麼手下留情
多餘的婦人之仁
但是這樣下去
只能拜託大哥了
聖加百列學園
第一天就遲到太慘了
沒人在吧
好嘞
退治屋？
賞金獵人 諸刃
還有靠這吃飯的嗎
第一次聽說
所以就來退治我紅夜叉了嗎
笑話
也不掂掂自己幾斤幾兩
你們全員
都餵我倶利伽羅丸的龍吧
做好覺悟
獵妖者諸刃
根據山腳村民的委託
我們來教訓你
飛來骨使用者
飛來骨
山腳村民？
搞錯了沒有
我可沒出山過
只是在這等懸賞犯而已
妖怪賞金獵人嗎
那更得教訓了
住手 翡翠
琥珀舅
諸刃女士
妖怪退治屋首領
那騷擾山腳村落的另有其妖嗎
是啊
但已經晚了
我已經被成功激怒了
塗紅之時我便化為滅國的紅夜叉
在紅色恐懼中顫抖吧
退治屋還帶個有趣的傢伙呢
你是半妖吧
其實我也是
妖怪退治屋的少女      剎那
閉嘴
受死
兼光之巴嗎
這薙刀不錯啊
要是我贏了送我行吧
剎那 我來助戰了
沒有必要
你叫剎那啊
那不好意思小剎那
這刀歸我了
什麼 居然看破了嗎
挺厲害嘛 小剎那
難道你
你也有虹色珍珠嗎
虹色珍珠
快把虹色珍珠交出來
蜈蚣妖怪
是她騷擾的山腳村落
撤退
快把虹色珍珠交出來
剎那
剎那 沒事吧
三目上臈
我就知道 只要帶著這個你就會現身
紅色珍珠
一開始我的目標就是你
賞金我收下了
比想像的還結實啊
既然如此
喂 退治屋
不想被波及就趕緊讓開
你說什麼？
翡翠 過來
接招 天空矢襖
你在射哪裡呢
那是破魔矢？不 是封印之矢？
為什麼紅夜叉會有那麼強的靈力
成功了
怎麼回事啊
給我 把另一顆虹色珍珠給我
找到了
糟糕
翡翠 把三目上臈引到楓長老那裡
好的 舅舅
等等
混蛋 把紅色珍珠還我
英國有這麼一句諺語
When in Rome, do as the Romans do
永久的班導師
就是說 入嫏隨俗
真是的 看來在這個學校也待不久了
也就是說要在這裡上學 就要有個學生的樣子
因為打架而遲到是絕對不可以的
又要請家長了嗎
今天就放你一馬 下次注意哦
就是這樣 你可以回去了
芽衣 明天見
拜拜
這段時間能讓我的心靈感到平靜
國寶級的名刀 菊十文字
以前的將軍 足利義輝所持的名刀
芽衣 芽衣在哭
是爺爺的神社方向
你姐姐馬上就會來了
安靜一點
大哥 這樣實在是有點做過頭了吧
笨蛋 既然要做 就要做絕
你們可別怕了
是
這世上淨是弱者
因為弱小 所以成群結黨
去欺負比自己還要弱的傢伙
真是煩人
太好了 這樣就能看到她痛哭流涕的樣子了
就這麼想看別人哭嗎
姐姐
芽衣 大媽媽 爺爺
既然這麼想看就讓你們看看
不過可不是我的 而是你們自己的
動手
做得不錯啊 不過你還沒認清狀況吧
芽衣
我們這邊可是有人質的 你不會忘了吧
既然如此
喂 那是什麼啊
那把刀是真是假都無所謂
你再動一下試試
你也不想讓可愛的妹妹臉上留下傷疤吧
姐姐 可別動啊
怎麼了
剛才的氣勢去哪裡了
永久的力量不能在其他人面前使用
這是永久和爸爸的秘密 約好了
嗯 約好了
對不起 草太爸爸
不能遵守約定了
什麼？
你們先去安全的地方
不能打架哦 永久
馬上就結束了
姐姐
那是什麼啊 根本不是人類啊
怎麼可能贏得過那種傢伙
喂 等一下
這傢伙
芽衣 我們快走
不能打架啊 姐姐
放心吧芽衣 姐姐打架很厲害的
不行 絕對不行
這樣下去一直都有打不完的架
姐姐其實也想像女孩子一樣打扮得漂漂亮亮吧
我的內心讓我實在是沒辦法輕易肯定啊
這種時候就算騙我也要說是啊
抱歉 抱歉啊芽衣
姐姐你這個大笨蛋
大哥
是誰報的警
我們就先撤吧
看來只是路過而已
好了
姐姐大笨蛋
明明說了不能打架的
對不起啦 芽衣
要活在這個世界上很難
不遵守他人制定的規則 就會被視為異類
女孩要有女孩的樣子 男孩要有男孩的樣子
我已經聽厭了這樣的話
不過 今後我不會再一意孤行了
因為正確的事 是不會讓芽衣這麼傷心的
這個味道 真不可思議
是以前聞過的懷念味道
可是為什麼會在這聞到
村裡的長老巫女
把珍珠給我
我們已經離村莊很遠了
翡翠 放我下去
你在說笑嗎
那傢伙的目標是我右眼的珍珠
那麼 可以利用其與之一戰
剎那
別想逃
看招 旋風陣
可惡
吾名為剎那 除此之外沒什麼好說的
你將因此而死
紅龍破
什麼 你這傢伙
抱歉了 剎那
這個獵物是我先追到手的
真無聊
什麼
糟了
那我不客氣了 金色的珍珠
真開心啊
金色珍珠也被取走了
我的力量中湧現出了虹色珍珠的妖力
可惡 力氣真大
哼 紅與金兩種虹色珍珠混合 妖力大增了
等著我 現在就來救你 小剎那
少隨隨便便叫我的名字
十年不曾得到的虹色珍珠 一下子就收集了兩個
此時正是借助時空樹的力量
再次重生到那片土地的好機會
怎麼回事
這是什麼鬼
這是
姐姐
這個味道
芽衣
哎呀 真奇怪
姐姐 那是什麼
那個味道 難道是
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
什麼
天啊
那是 那是
不會錯的 那個令人嚮往的地方
還有這個味道
剎那
誰 誰在喚我的名字
可惡 使不上力
是穿過了那道虹色的通道的緣故嗎
開心 開心 超開心
銀色的虹色珍珠也有了
如此一來 三隻眼能分別鑲一顆珍珠了
剎那 我現在就來救你
什麼 國寶菊十文字居然折斷了
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
來到現代的剎那 居然一點都不記得我這個姐姐了
我不認識你 不想被殺掉就靠邊站
這可是個很棘手的詛咒
夢中的蝴蝶出現在了這邊的世界
今後你不僅無法睡眠 而且也不能做夢了
夢被吞噬了？
下回 半妖的夜叉姬 幻夢蝴蝶
都怪我 這都是我的錯