永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
理玖大人 這個還給你
已經不需要了嗎
是的
託虹色珍珠的福 引來了一堆懸賞妖怪
讓我大賺了一筆
是嗎 那就好
接下來也該輪到我出手了
是這裡吧
喂 別踩著了
哎呀 我的天
真是不好意思
混沌老闆 你看起來很悠閒嘛
你什麼意思
自從敗給了夜叉姬她們 你就再也不親自出手了
這樣下去真的好嗎
我就知道你不懂 我正在布陣
布陣？
八陣遁甲 基於法術的陷阱
然而陣眼始終定不下來
也就是能讓符陣發揮效力的關鍵點
要不你來試試
不不不 我哪有那個能耐
我覺得還是老闆你自己上好了
但符陣必須由我來操縱才行
我推薦饕餮擔此重任 您覺得如何
你是說饕餮嗎
你是指那個暴飲暴食的傢伙嗎
麒麟丸手下的四凶
現在只剩下你和饕餮兩位了
偶爾聯手一下也不錯吧
我不知道那傢伙現在在哪裡在幹什麼
您放心 這個交給我來辦
我來幫你把他找來這裡
既然你要帶人過來 也把夜叉姬們帶來吧
布好的符陣沒人踩進來也毫無意義
好吧 我也想個計策把她們給引過來
你很熱心嘛
畢竟奪取夜叉姬的虹色珍珠
是麒麟丸大人的意願
希望老闆你也要切記這一點
我自然明白
居然讓饕餮來做陣眼
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
二凶的陷阱
什麼 這裡不是產靈山
我在村裡聽說這邊就是產靈山來著
這裡是飯糰山
飯糰
不信你看 那邊的山是不是看起來很好吃
那產靈山在哪裡呢
沒聽說過叫這個名字的山
不會吧
看來你完全搞錯了
說得好像事不關己似的
抓不到幻夢蝴蝶就找不回你的夢境呀
不能睡覺沒什麼不便的
既然不是這裡 我們回去吧
幻夢蝴蝶 你到底在哪裡啊
四凶已經有二凶被殺
你不想想對策嗎
你不是說過要為我殺了殺生丸的女兒們嗎
我有說過嗎
當然說過
理玖好像有所行動
就放手讓他人做？
他是我的心腹
交給他便是
真是懶惰
喂 這邊還有灰呢
真囉嗦
獸兵衛現在沒個正經的賞金的事嗎
沒有才讓你打掃呢
老實兒地幹 不然連今天的飯錢都賺不到
竟然用我做這個你倆有問題
我要更能賺錢的工作啊
能賺大錢也不過偶爾嘛
囉嗦 你個小布丁
你說什麼個四半妖
打擾了
這還真是熱鬧呢
理玖大人 您到訪小店有何事
其實
哦 在啊
賞金獵人夜叉姬
我嗎
四凶那邊打得怎麼樣
他們頭上應該有不少賞金
我要是能去打的話就去打了
然後拿一堆賞金
還完債就清靜了
但不知道他們躲哪去了
我就知道你正苦惱這個呢
我聽到了點關於饕餮的傳言
饕餮 吃和尚的那個妖怪
對對
有人說看到過他
既然知道在哪 剩下的就交給我吧
另外兩位夜叉姬呢
應該在村裡
走了 竹千代
為什麼我要去啊
你去吧
時代樹一直沒從裡面出來啊
雖說她讓我們打敗麒麟丸
她是放棄了嗎
還是說她看到我們打倒了麒麟丸的手下們
還在默默地看著我們
我希望在打倒麒麟丸之前…
在那在那 喂
竹千代
怎麼了呢
為什麼理玖也在
我們知道饕餮的所在之地了
去搞他吧
怎麼知道的
我從海盜的朋友那拿到了消息
快點快點
就這樣好嗎
什麼啊
我們逐漸按時代樹所說去打倒麒麟丸
只要能賺到錢我無所謂啊
我相比打倒麒麟丸更想找到幻夢蝴蝶
啊 對了
永久在找幻夢蝴蝶呢啊
其實我也從海賊的朋友聽說了
麒麟丸好像和幻夢蝴蝶有關係
真的嗎
不過充其量是傳言
那個麒麟丸現在在哪
這我也不知道
但除掉其部下的四凶
說不定對方會自己出來呢
是嗎 那就沒必要猶豫了
這樣就能去賺大筆大筆的賞金了
剎那
要走了嗎
從這看在東邊的河邊
聽說是在那裡看到了饕餮
快點 竹千代
我還是第一次帶這麼多人
理玖為什麼知道麒麟丸呢
他有著我想要的東西
虹色珍珠嗎
比這還要厲害的東西
是什麼 什麼樣的寶貝
得到寶貝前我先賣個關子
怎麼了
那裡是得道高僧的廟宇
饕餮現世於人間了嗎
來吃和尚了嗎
竹千代 快點
太好了
要吃囉
要吃掉你了哦
不過看起來不太好吃啊
但是我還是要吃
救命啊
讓我做這個到什麼時候啊
我根本不想吃這看起來不好吃的傢伙
快住手饕餮
快放開和尚
終於出現了 可惡的半妖們
你們蠢嗎
什麼
為什麼我要放開他呢
這 這個
我希望你能放了人質
如果不放的話
用不著和他白活直接砍了
但和尚是無辜的
如果被捲進來
只能讓他自認倒楣了
怎麼會？
能下手的話你就試試看
受死吧
剎那 那個和尚他…
救…救救我
什麼？
沒用的
諸刃
發生什麼事了？
別跑
竹千代 別在那發呆趕緊追
你也太會使喚人了吧
永遠 剎那 快跳上來
好 要起飛了
我是 得救了嗎？
來追我啊
給我站住
竹千代
她…她們不見了
這是怎麼回事啊？
她們跑到法陣裡面去了吧
你在說什麼啊？
也不知道她們會跌到哪裡呢？
這或許就是虹色珍珠的指引吧
還以為進了山谷 這裡真寬啊
饕餮在哪裡？
諸刃也不見了
總之先去那裡看看
你這傢伙別跑
放棄無謂的掙扎吧 饕餮
紅龍破
什麼？
我砍到的是幻影嗎？
剎那 永久
奇怪 無論怎麼走都無法靠近
也看不到饕餮和諸刃的身影
諸刃
再走兩步看看
這山溝到底有多深啊
不會吧 剛才沒那麼深的吧
從開門進來 被驚門困住了
接下來 來到休門的兩個…
實在是太奇怪了
一步都沒靠近
先往回走一點吧
我們剛走了這麼遠嗎？
我們可能陷入什麼法術之中了
法術之中？
雖然我們追的是饕餮 但是四凶還有一個
混沌？說起來他的確會用些奇怪的法術
永遠 你用你那把刀來砍我
什麼？
我叫你拿刀砍我
這究竟是為什麼？這怎麼可能下得了手？
是嗎？
剎那
如果是幻術的話 這應該就能醒了
但看來沒那麼簡單
你為什麼這麼亂來
永久太散漫了
雖然修行和鍛鍊不足也沒辦法
但在跟饕餮戰鬥時 他看穿了你的表情
發現了諸刃就在背後
怎麼會
別小看這個時代
接下來要怎麼辦 如果不是幻術 那這個術是什麼
你在這裡等我
怎麼了 要兵分兩路嗎
我想把你當參照物 先別動
爬上來了
這是怎麼回事 怎麼會
可惡
為什麼樹會在這裡
我明明背朝著樹往前跑的
剎那 剎那
始於開門 終於死門吧
等等 我要冷靜
是剎那身上的血味
剎那 剎那 剎那
背後?
剎那
為何你會從背後過來 我一步都沒動過啊
混沌的術是扭曲空間 把我們圍起來形成一個環
消失了
這是莫比烏斯環
什麼
如果無法從高維離開這裡 那只能斬斷這個環了
要斬也得有對象啊 斬哪裡
不知能否肉眼可見 找找有沒有術法的銜接處
妖氣斷層的話倒是可以找到
什麼意思
據說我們一族能嗅出妖氣流動時的切面 且有一招能斬斷它
嗅出?
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
試試看
翻譯：御邪魔虫 叶七少 紅黑劍士蓋亞 寝取り大魔王
校對：Dysonsphere　時軸：假假的咕咕大魔王VV　後期：MIR　繁化：悠月子
這個味道
混沌
很近了
知道
什麼
可惡的渣滓們
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
找到你了 覺悟吧 混沌
可是 饕餮去哪裡了 那傢伙打算逃到海裡去嗎
求救的對象大概是他的上司麒麟丸
上司?
就是他的上級
那叫頭目啦 頭目
頭目麒麟丸的首級能值多少萬呢
等等 那是何人
下回 半妖的夜叉姬 殺生丸和麒麟丸
欸 那個人就是殺生丸嗎