永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
驾到
不必多礼 抬起头来
咦
不是城主
这是谁啊
是不是很意外 退治屋
叫你们来这里的不是我的父亲 而是妾身
我乃扇谷柊弹正的女儿爱矢
哦
那是城主的女儿
是吗
退治屋 你们的头领是哪位
不好意思 头领碰巧出门了
出门了？
既然头领不在 跟你们说了也无用
非也 我们会代替头领接受您的委托
请问您要讨伐什么妖怪
你来代替头领吗
你很想知道吗
是这样啊 原来你那么想知道啊
我什么都没说啊
这也难怪
若是接受了妾身的委托
或许有机会成为关东管领扇谷柊家的家丁
我们会成为城主的家丁？
那也太棒了吧
一辈子衣食无忧啊
就是就是 是不是很开心
开心吧 开心就对了
只是这次委托你们的并非讨伐任务
而是团战
团战？
如果能赢下我想出来的特别团战大会
就将你们收为家丁
而你们团战的对手是这些人
赏金猎人 可以进来了
小姐
忍者
老婆婆
怪力
我懂的 我懂的
对你们退治屋来说这可能差点意思吧
不过吃惊的还在后面
震惊吧 震惊就对了
这位公主
一个人玩得好嗨啊
嗯
好了 去把另一个赏金猎人带过来
放开我
搞什么吗 喂
咦 诸刃？
退治屋 我听说你们那里有个奇怪的小丫头
所以才听了尸屋兽兵卫的推荐
将这个小丫头也加入了赏金猎人一边
怎么样 这下作为对手足够了吧
接受吗 当然会接受
很想接受对吧
期待你们精彩的战斗哦
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
yeah boom 着火 no matter what you are
yeah boom 着火 no  matter what you are
照天烧 burn the fire just set on the 火焰
荒唐无稽的上进心
空中漂浮 现在Time to time
一心不乱加坚忍不拔 alright
真不错
不是孤身一人 let's go
不要停下 来创造未来
如夜里的花一般 无人欣赏也绽放光芒
从过去继承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
将粉碎的命运收回手中
紧密连结的爱
化为无形的光
化为灰烬意志依然不断绝
金黄的flame
爱矢公主的红夜叉讨伐
赢了就能成为城主的家丁
要是真能那样就好了
确实 不过在头领出门时接受团战的委托真的好吗
一直以来都是叔叔关照我们
我们也该偶尔报答一下
而且我已经有计策了
好啊 诸刃
结束了吗
真是的
为什么我非得和那几个赏金猎人
去和退治屋打架啊
为此还被拖去又长又臭的作战会议
这也是没办法啊
谁让你的师父还欠着一堆的债呢
这次的赏金也应该支付给兽兵卫大人
可恶
对了
刚才退治屋让我把这个交给你
什么东西
打败诸刃？
是的 虽然公主殿下的委托内容
是和赏金猎人团战
但那几个人并不足以作为对手
实际上我们要打败的应该就是诸刃
怎么样 接吗
只有一点 这事别和永久说
咦
诸刃早上好 刹那去哪了
刹 刹那
不 不知道啊
是吗 诸刃要出门吗
差不多吧
这么早出门
那是今天有个大团战呢
我先走了
走好啊
刚才诸刃好像说了团战
团战
喂 诸刃等等
要赶快通知刹那
差点被永久知道了
不过为什么还要带上我啊
不是说了吗
成功以后会管永久要来那个的
竹千代一直想要的猜拳巧克力
真的成吗
没事的 计划非常完美
有点放不下心 但也没办法
就这一次啊
刹那你在吗
谁都不在
云母你知道刹那去哪了吗
诸刃有大麻烦了
好期待今天啊
小的们快点走
赏金猎人们呢
已经到时间了啊
还没好吗 还没开始吗
这里哪来的城啊
难道是一夜城
为了赏金一个晚上也会建出城来
赏金猎人小姐
为了赏金潜入任何地方
赏金猎人忍者
这场团战是我们赢
占卜的结果如此
赏金猎人婆婆
不要智力要怪力
赏金猎人怪力
你也来啊
我也来啊
昨天不是说好了吗
好 好的
我是诸刃
猎妖者诸刃
我们是最强的赏金猎人
绝对会拿下赏金
我也来
赏金
这是什么
我们也要做吗
不了 快开始吧
嗯
发射
有什么飞过来了呢
大家上啊
怎么上 那是油罐啊
哼 看我用怪力解决
喂喂怪力干不来啊
大家快跑啊
什么
咦
用一发油罐就
城堡着火了啊
公主想要更激烈的战斗
继续发射
是
这太厉害了 不愧是退治屋
上了 继续干
什么啊 这太过火了吧
没听说会有这个啊
在那里 云母再靠近点
要倒了 大家快躲开
那群家伙干得太过火了吧
真是的 和说好的不一样啊
诸刃
诸刃 我来救你了
永久 为什么
快抓住我
永久和云母 你和她说了吗
我没有
你说了吗
怎么会 我可没说
封口的是我
总之麻烦了啊
贼船已经上了
只能干到最后了
永久交给我处理
诸刃 你为什么要参加这种团战啊
这是因为 我不得不参加这个团战所以
什么团战 明明就诸刃你一个
那啥 一开始还有队友的
这也是兽兵卫的委托吗
果然是因为欠债…
算是吧
这可一点都不好笑
我还想告诉一下刹那的
但我怎样都找不到退治屋们
这的确是找不到啊
你在找我吗
刹那
别来碍事 永久
现在团战中
为什么刹那会在这里？
我只是作为退治屋的一员 执行任务而已
对对 刹那和我正在激烈的对战中呢
就是说诸刃你团战的对手就是…
退治屋？
我说 怎么搞？
计划里可没说永久也在哎
半途而废就没意义了
永久那边应该刹那会想办法处理的
我们就不要在意继续吧…
这样也太乱来了 我去跟退治屋们说一下
永久 你别去
不要多管闲事
但是这样太奇怪了
为什么诸刃和永久要对打啊？
我们不是伙伴嘛
谁跟你说是这样的？
永久 果然你还是太天真了
你什么都不懂 什么也看不见
要是来碍我事的话
我就连你也一起打倒
我说 那些丫头为什么站着聊天啊
刚才不是都快要干起来了嘛
赶紧打啊 给我打激烈点
公主大人 请您冷静一点
你会掉下去的
求你了 刹那
赶紧停止这种无聊的事情
对啊刹那 不管怎样不用做到这种地步…
给我闭嘴
群燕
糟糕 永久快躲开
感觉与其说是团战
更像是姐妹打架吧
没办法 赶紧去把诸刃收拾掉吧
你在的吧
永久 你没事吧？
刹那 做的有点过分了
开弓没有回头箭
你来真的？
真是的
好 这场团战我一定会赢下赏金给你看
赢的人是我 接下工作就要好好完成
红龙破
旋风阵
求你们了 俩人快点住手
这就是花季少女间的战斗吗
来 让风暴来得更猛烈些吧
都给我住手
我还不能 让你们自相残杀
不会吧
搞什么 别跟着我啊
诸刃
是哑弹？
好像是…
诸刃
好疼 你给我记住
太好了
不行
永久 很抱歉 我们要打倒诸刃
翡翠 快住手
退治屋接下工作就要好好完成
就是这样永久
所以拜托请你闪开
我做不到 既然你们真的要打倒诸刃的话
那我也会认真地保护诸刃
没办法 那我也得动真格了
不会吧 你等一下
飞来骨
诸刃
真让我大饱眼福
看得我十分过瘾 活该
那么公主大人 真的要让他们成为主公的家丁…
这怎么可能嘛
说到底父亲大人就不可能会允许
一开始肯定就是骗人的啊
我想也是
你是 何人
退治屋的首领 琥珀
在下乃退治屋的首领 琥珀
诸刃
好 这样一来任务就完成了
那我们就是大人的家丁了
太好啦
怎么会这样
太过分了 你们就那么看重钱吗
还有比生命更重要的东西吗
喂 永久 我在这里
诸刃 为什么 那这个是谁
是我哦
竹千代
换人
用了这个连身上的味道都一模一样
永久
实际上今天的团战是有内情的
内情？
也就是说大家都是在演戏吗
没错
全部都是按剧本演的
因为只要赢了团战 成为了大人的家丁
退治屋今后就能过上安稳的生活
怎么可能
首领
这件事全是那位公主随便说说的
不会吧
怎么会 要是我们成了家丁 首领你也能轻松许多
听好了 翡翠
除妖师是为了帮助人民群众才除妖的
绝非是为了成为他人的家丁 亦或是钱财才除妖的
这一点你们要好好牢记在心
抱歉 舅舅
对不起
真是的 擅自将家丁之位允诺出去
还策划什么团战
太不像话了
可是父亲大人 我那时候...
有刺客
别想从我这里过去
这是官老爷宅邸
吵死了
那个小丫头弄脏了我的和服 我可咽不下这口气
虽说如此 凡事也有界限 爱矢
对不起 我不会再这样了
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 红黑剑士盖亚 寝取り大魔王
校对：Dysonsphere　时轴：假假的咕咕大魔王VV　后期：MIR　繁化：悠月子
别生气了 永久不是不会演戏吗
永久不懂得处世之道吧
太好了 真是太好了
诸刃也没事 刹那也是平常的刹那
真是 真的是太好了
总觉得比真生气还可怕啊 心里有种奇特的罪恶感
没错
脚下松弛的线
是无限延展的光
无论去向何方 都萦绕周围
已决定不再反抗
怀念遥远的回忆
终于触及 却不止颤抖
这振动感受到了吗
那时再确认答案
鼓动敲打胸口
强烈地相互吸引
紧紧拉向手中
把心紧紧相连
就算迷路也能够抵达
在这有我们相连的印记
一定会再次相遇
幼年的刹那被带去了藏在山谷另一面的村子里
看来你是有着不可思议命运的孩子
诗织小姐是拥有百鬼蝙蝠血脉的半妖 能够布置结界
她运用能力一直保护着村子的安宁
此时 一群妖怪盯上半妖的孩子们
我的毒雾里挣扎吧
下回 半妖的夜叉姬 半妖的隐居村
妖怪来这里 一定是为了吃掉或者杀死我们半妖