永久與剎那
身為半妖雙胞胎姐妹的我們
分別存在於兩個不同的世界
人類與妖怪
戰國時代和現代社會
和平與戰亂
喜與悲
夢想與現實
瞬間與永恆
還有
最喜愛與最討厭
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
面對多舛的前路 我們勇往直前
雖然我不認識閣下
請務必救我
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
yeah boom 著火 no matter what you are
照天燒 burn the fire just set on the 火焰
荒唐無稽的上進心
空中漂浮 現在Time to time
一心不亂加堅忍不拔 alright
真不錯
不是孤身一人 let's go
不要停下 來創造未來
如夜裡的花一般 無人欣賞也綻放光芒
從過去繼承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 強烈的願望
一次次點燃時代的引信
將粉碎的命運收回手中
緊密連結的愛
化為無形的光
化為灰燼意志依然不斷絕
金黃的flame
燒毀森林的黑幕
真是的 又是懸賞首級嗎
誰讓最近一個腦袋都沒能帶回來
可不是嗎
明明討伐了那麼多的妖怪
可總是搞不到最關鍵的首級
說到底 你為什麼要借債呢
還不都怪那個師父
師父？
不好意思
砍了
喂 等等 等等
這是什麼
智慧型手機
在那邊時 你們沒見過我用這個嗎
有嗎 記不清了
這個不僅可以打電話 還能看時間發簡訊
還有拍照 攝影 搜索 網路社交功能
只需安裝相應的APP 就能實現很多別的功能
在那邊的世界這是必需品
不過這邊接收不到信號 所以沒什麼用處
但也沒捨得丟掉
這樣啊 是個捨不得丟掉的東西
在我看來 完全無法理解
對了 你等等
這麼說來我也有一個
看 日暮爺爺送我的河童的腳
喂 獸兵衛
我來了
你沒事吧
對不起 走錯門了
怎麼了
屋裡有個大美女
大美女？
打擾了
美麗的村姑
你好
是吧 這裡怎麼可能會有大美女啊 太奇怪了
不用你管
這可是咱們的大客戶帶來的大生意
咱們又見面了 公主殿下
理玖
這傢伙
喂 你們幾個
態度不要太囂張
這次與其說是我的委託 不如說是這位的委託
你們好 我叫玉乃
玉乃
玉乃是從住在北面山中的邪神
焰的手中逃出來後才來到了這裡
山中的邪神
焰
是的
我之前一直和焰住在雪山中的住宅裡
就是說你和那個焰是夫妻囉
不是
就算玉乃不這麼認為
但估計焰已經完全把她當成是自己的老婆了吧
什麼意思
玉乃 可以說來給大家聽聽嗎
好的
我自幼年就寄住在雪山腳下村子裡的祖父家
太美了吧
從沒見過長得如此美麗的女孩
在我剛滿13歲時
不知為何每日都會有人上門來提親
甚至有些商人和武士不惜遠道前來
請把玉乃嫁給我
不 我會好好對待玉乃的
但我不想離開這座村莊 所以一一拒絕了
然而之後的一天夜裡
玉乃
焰突然現身 強行將我擄去了雪山
居然強行把你擄走 真是個過分的傢伙
是啊
但他為什麼這麼做
肯定是想獨占玉乃吧
獨占
那以後我便在雪山深處和焰一起生活了
說起來有些不可思議 不論雪怎麼下院子裡都不會落雪
如同春日
最開始的時候焰一直溫柔對我
但是
你
竟敢看我的玉乃
不 我只是 偶然對上了眼而已
不可饒恕
饒命
只是和我互視而已焰就將園丁殺了
那之後焰將來客一個個殺掉
焰大人我帶來了您訂的貨物
您貴安
你這傢伙看了玉乃了吧
請快跑
玉乃大人
料理不合您胃口嗎
沒這回事
你這傢伙不可饒恕
焰大人
玉乃是我的
是我一個人的玉乃
請不要再這樣了
玉乃你也有錯
你肯定也在誘惑他們
我怎麼會那麼做呢
就算你沒這個自覺你也在誘惑那些男人
過來
玉乃 你是我一個人的
不會讓你在暴露在別人的目光之下
焰大人求你了放我出去吧
焰大人
焰大人把我關進了牢中
但是
就這樣我從宅邸中逃了出來
倒在下雪山的路上時
我們的理玖大人救助了她
差不多就是這樣了
原來是這樣
不過這樣也就明白為什麼擔心焰會嫉妒了
但是啊 嫉妒這東西能貫徹到那種程度
也挺厲害的了
永久大人怎麼看
我嗎
和放不下手機的感覺差不多吧
應該和手機依賴症差不多吧
手什麼
你說什麼呢
啊 那個
沒什麼
但是嫉妒心這麼強的傢伙
會怎麼對待收留她的理玖呢
相當危險了
是啊 你會被焰幹掉的
所以才想找你們代替我擊退焰
擊退焰
怎麼能讓這些孩子做那麼危險的事
焰有著很強大的力量
不能讓這些年輕女孩子們去冒險
因為這些公主們可不是一般的女孩子
她們是夜叉姬
夜叉姬
而且你應該沒有拒絕的理由
如果對手是山中邪神焰的話
相對賞金也少不了
什麼
你們可以不用再在這打掃了
我接 這活我接了
怎麼樣 剎那永久你們也來吧
是吧 是吧
結果被諸刃硬拽著接了這個工作
是啊
不是說三人怎麼怎麼樣嘛
我居然還要跟你們一塊過去
好冷
玉乃
你去哪了
好冷啊
我冷得飛不動了
好大的雪啊
我回去了 再見了
雲母回去吧 謝謝了
好冷啊 宅邸在哪啊
感覺到了
唯獨那邊無雪
走吧
冷啊
怎麼了
我擔心她們
這樣真的好嗎
不除掉他的話一生也擺脫不掉
藏哪裡焰也會找出來
不過我是對與人類相戀完全理解不了
正如玉乃所說
只有這裡是春天
嗯
看
玉乃 去哪了
竟敢離開我 不可饒恕
在哪
那就是山中邪神
焰嗎
突擊
喂 諸刃
喂 焰
玉乃你是找不到了
真是的 諸刃一股腦就衝進來了
是你們擄走我的玉乃的嗎
什麼我的 玉乃可不是你的
閉嘴
在哪 玉乃在哪
誰告訴你啊
不說的話
諸刃
熱啊
可別小看火鼠做的衣服
在哪
玉乃在哪
說 快說
玉乃不會再來了
什麼
聽好了 焰
肆意把別人留在身邊
是行不通的
別說了 閉嘴
那眼
群燕
果然是你們
擁有金銀珍珠的那個
那就更該殺
永久
沒事
沒想到你們還活著
什麼意思
你認識我們嗎
你們那時
本該被我殺掉
焰
燒掉那林子
那林子？
這樣好嗎 殺生丸大人
永久和剎那的父親
燒光森林
把被詛咒的半妖姐妹除掉
知道了
剎那這邊
永久姐姐
那時我應該全燒掉了
沒想到都活下來了
也就是說
你是
對 放火燒林的是我
因為你
剎那
把我和剎那
在那森林裡分開了
出門嗎
理玖
你去又有什麼用
我知道
但是我覺得我一定要自己當面說清楚
不能因為我讓她們冒險
沒轍
那麼想去那我陪你去吧
我也有事想確認
叫我嗎 理玖大人
凍死了
竹千代 不好意思再去趟雪山
還去？
既然理玖大人要去那肯定沒問題
那麼玉乃
好
被人知道就壞事了
不能留你們活著
焰
阻礙我和玉乃的傢伙
全都燒個一乾二淨吧
去死的是你
旋風陣
就這 還想打到我
不妙
紅龍破
諸刃
吃了那招就糟了
先撤退
不 我一定要打倒焰
打倒把我和剎那分開的焰
永久
那至少躲掉那招
要來了
這次一定要你化為灰燼
焰大人 住手
玉乃 是玉乃啊
焰大人 快住手 與那些孩子無關
有沒有關係都無所謂 比起這些 那傢伙是誰
你 你這傢伙
喂 怎麼反倒又激怒他了
那個 玉乃 還是回到那傢伙身邊比較好吧
不要 我絕對不回去
玉 玉乃啊 你在說什麼呢
要我說多少遍都行 我要遠離你 一個人生活
也就是說 我再也不會回去了
哇 玉乃真敢說啊
說不定 玉乃是豁出性命到這裡來的
為了離開他
到底發生了什麼事 玉乃
應該沒人能阻止我倆之間的愛啊
你只是被那個傢伙蠱惑了
玉乃 快回來 來啊 回到我身邊
看吧 他這麼說呢
不要 絕對不回去
玉乃
為什麼 為什麼要這麼絕情
我是如此地愛你 你不懂我的愛嗎
燙啊
小心
好的
別碰她 玉乃是我的 我才是最愛她的人
玉乃 玉乃 玉乃
哇 已經完全狂暴了
焰那傢伙開始燒自己了
玉乃 玉乃 玉乃 玉乃 啊
喂 再不走就來不及了
永久
剎那
走吧
可是
別管他了
玉乃
哼 實在是滑稽 愛上人類不會有好結果的
犬大將如此 殺生丸亦如此
唯有破滅
此次真是承蒙大家幫助
叫竹千代送你回去就好了啊
輪得到你來說嗎 不過 真的不用客氣哦
不用了 送到這裡就行
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔虫 叶七少 Dysonsphere 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
這樣就能跟爺爺奶奶好好生活了
嗯 我會在山腳下的村裡與祖父祖母一起重新生活
那麼大家保重
話說回來 焰那傢伙 居然把自己燒成了灰
拜他所賜 我的賞金又沒了
真可惜啊 諸刃 哈哈
我也不需要老帶著這個了吧
反正也不聯絡誰 況且剎那也在身邊
怎麼了
這樣就好了嗎
我覺得這樣挺好
是嗎 那就好
腳下鬆弛的線
是無限延展的光
無論去向何方 都縈繞周圍
已決定不再反抗
懷念遙遠的回憶
終於觸及 卻不止顫抖
這振動感受到了嗎
那時再確認答案
鼓動敲打胸口
強烈地相互吸引
緊緊拉向手中
把心緊緊相連
就算迷路也能夠抵達
在這有我們相連的印記
一定會再次相遇
就在兩位夜叉姬出生之際 一場前所未有的災難即將降臨
為了阻止慘劇發生 殺生丸大人和犬夜叉挺身而出 但是
為什麼要叫醒我
這是犬夜叉母親的遺物
假如生下了女兒 一定要把這個給她
下回 半妖的夜叉姬
月蝕 命運的惜別
殺生丸大人 玲相信你