永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
始于开门 终于死门吧
等等 我要冷静
是刹那身上的血味
刹那 刹那 刹那
背后?
刹那
为何你会从背后过来 我一步都没动过啊
混沌的术是扭曲空间 把我们围起来形成一个环
消失了
这是莫比乌斯环
什么
如果无法从真正这里离开 那只能斩断这个环了
要斩也得有对象啊 斩哪里
不知能否肉眼可见 找找有没有术法的衔接处
妖气断层的话倒是可以找到
什么意思
据说我们一族能嗅出妖气流动时的切面 且有一招能斩断它
嗅出?
试试看
这个味道
混沌
很近了
知道
什么
可恶的渣滓们
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
yeah boom 着火 no matter what you are
照天烧 burn the fire just set on the 火焰
荒唐无稽的上进心
空中漂浮 现在Time to time
一心不乱加坚忍不拔 alright
真不错
不是孤身一人 let's go
不要停下 来创造未来
如夜里的花一般 无人欣赏也绽放光芒
从过去继承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
将粉碎的命运收回手中
紧密连结的爱
化为无形的光
化为灰烬意志依然不断绝
金黄的flame
杀生丸和麒麟丸
用陷阱陷害我们 还有脸说别人
麒麟丸在哪儿
你找麒麟丸大人有什么事吗
我们在找幻梦蝴蝶
在找幻梦蝴蝶？
好大的风
好疼 搞什么啊
我的天 这不是饕餮吗
嘿呦
看来是混沌那家伙搞砸了
无所谓了 看我把你凉拌了
你的脑袋归我了
看起来里面应该是发生了什么
理玖大人
你留在这儿等着
我已经想回家了
你笑什么
你们应该还不知道自己在做什么吧
什么 你什么意思
你们两个在完全不懂麒麟丸的深意的前提下
追寻着幻梦蝴蝶的下落
我管它什么深意
既然是麒麟丸操纵了幻梦蝴蝶
那就从他手里把幻梦蝴蝶夺过来是了
啊这
你们真是无知啊
半妖们
金和银的虹色珍珠吗
红龙破
怎么样
咋也不咋样 我可不想惹麒麟丸大人生气
虽不是好吃的东西…
还挺悠哉的
虹色珍珠挺有效的啊
虹色珍珠明明就在你们眼睛里
却不知道它们的起源
虹色珍珠的起源
正因为是不可集齐七颗的力量
是露大人才将它散落各处
你们带着反而是灾厄
招鬼
群燕
这
像是傀儡般的东西
那就去打操纵它的混沌
在上面 永久
你们还在八门遁甲里
在我混沌的手心里
可恶 他在哪里
嗅出来 永久
嗅出来 他在妖气的气流里吗
妖气的漩涡
要来了
什么
在那里
可恶
认输吧 我只想知道麒麟丸的所在
只要你说
别小瞧我了 臭丫头
刹那
躲开它
旋风阵
这是怎么回事
这里是
诸刃
什么
看来那个混沌的八阵已经消失了
四凶就剩下你一个了
只要你说出麒麟丸的所在
好了 认命吧饕餮
什么
休想逃
竹千代
别磨蹭了
我没干啥坏事啊
要追上去了 快变身
这就集齐三个了
给我站住
快点追啊
我们吧理玖扔在那里了啊
现在哪顾得上他
对了 你们打倒混沌了吧
取了他脑袋了吗 脑袋
没脑袋 坏了
为什么啊
现在哪顾得上这个
那家伙要往海上跑吗
同伴都被打倒了
他应该是去找上司麒麟丸
上司
更上面的人
不就老大嘛
老大麒麟丸的脑袋多少万贯啊
那群混蛋给我等着
怎么了
发生什么了
蠢货 你想把不速之客都带到我的船上吗
非常抱歉
快滚吧
饕餮 你别跑
你是什么人啊？
我就是麒麟丸
是嘛 你就是四凶的老大麒麟丸啊
准备受死吧
等一下 诸刃
就是您在操控幻梦蝴蝶吗？
如果是您夺走了这位刹那的梦境的话
请您还回来
还是靠武力夺回来吧
人头就归我了
麒麟丸有被悬赏吗？
咦…竹千代
干嘛？
你应该知道吧
我想应该没人悬赏吧
时代树也没说会有报酬
那就算了吧
不行不行 幻梦蝴蝶的事还没解决呢
犬之半妖们
想要取我人头的话尽管来试
我可不想白费功夫
杀了我 幻梦蝴蝶也会消失
我说 您不用死只要把它消除掉就好
半妖们
有预言说取我麒麟丸性命的将会是半妖
不确认下这个预言是真是假的话
觉都睡不好呢
不管怎么说 你们半妖都不该存在于世
一口一个半妖 别瞧不起人
诸刃
架势和招数都不成样子
你想看招式是吧
看招 红龙破
这家伙
什么？
这家伙还是除掉比较好
刹那
能吸收妖气啊
看我全给你吸收掉
不过还是太弱了
永久 妖气的流动
斩断他妖气的流动
好
看不出 这家伙的妖气
我还没弱到会被你等看破妖气
心技体都只有半桶水的半妖们
预言难道错了吗？
还是说预言是真的 但指的不是你们？
你们俩给我退下
嘴唇涂红之时我便化为灭国的红夜叉
在红色恐惧中颤抖吧
有胆就上吧
散魂铁爪
可恶 散魂铁爪
身体素质好像变强了一点
诸刃
飞刃血爪
招数都不管用啊
诸刃
居然还是不能持续的
我可是一招一式都还没用呢
用的话就像这样
刹那
真没劲
给我住手！
不愧是那家伙的孙女 杀生丸的女儿
但是
永久
到此为止了
是谁？
谁啊？
永久和刹那之父 杀生丸
杀生丸 看来你也念及亲情啊
他就是 杀生丸
为了保护女儿的性命 来阻止我了是吗
麒麟丸大人
杀生丸的随从 邪见
杀生丸大人不是为了一己私利而行动的人
闭嘴 邪见
是
退下
哇 你们俩居然都这么大了
你谁啊
果然你我的力量一接触 天地都为之颤抖
你的一对女儿 还不足以威胁到我的性命
但是杀生丸 你还得继续为我卖命
杀生丸大人
走了 邪见
那个 放任两位在这不管的话
邪见
是
别说了
请等等我 杀生丸大人
我不会把虹色珍珠交给任何人
剩下的我也会全部集齐
永久 刹那
喂 还活着吧
刹那 刹那
诸刃
太好了 你也活着
到底是怎么回事
你们把麒麟丸干掉了吗
没有
是杀生丸 杀生丸出现了
杀生丸是...是你们的父亲吗 怎么回事
不清楚 他好像和麒麟丸有某种联系
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 红黑剑士盖亚 寝取り大魔王
校对：Dysonsphere　时轴：假假的咕咕大魔王VV　后期：MIR　繁化：悠月子
喂 快出来
说点什么啊 喂
好像不行 喂
这样下去不是个事啊
没错
永久和刹那的母亲 玲
杀生丸 他到底打算干什么
脚下松弛的线
是无限延展的光
无论去向何方 都萦绕周围
已决定不再反抗
怀念遥远的回忆
终于触及 却不止颤抖
这振动感受到了吗
那时再确认答案
鼓动敲打胸口
强烈地相互吸引
紧紧拉向手中
把心紧紧相连
就算迷路也能够抵达
在这有我们相连的印记
一定会再次相遇
除妖师 是我爱矢叫你们过来的
翡翠接下的任务 是一场除妖师与赏金猎人间的大战
这件事要向永久保密才行
那些家伙做得也太过了吧 真是的
为什么诸刃和永久在自相残杀啊
赢的人是我 经手的任务必须圆满完成
下回 半妖的夜叉姬 爱矢姬退治红夜叉
永久 你要是妨碍我的话 我连你也一起打