永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
今天怎么了 刹那
特意带我来这种地方
没人带你过来 是你自己跟过来的
这里到底是哪儿
喂 刹那 会摔下去的
这里是我的…
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
yeah boom 着火 no matter what you are
照天烧 burn the fire just set on the 火焰
荒唐无稽的上进心
空中漂浮 现在Time to time
一心不乱加坚忍不拔 alright
真不错
不是孤身一人 let's go
不要停下 来创造未来
如夜里的花一般 无人欣赏也绽放光芒
从过去继承的flame 在胸口沉睡
感受它
We'are going higher 强烈的愿望
一次次点燃时代的引信
将粉碎的命运收回手中
紧密连结的爱
化为无形的光
化为灰烬意志依然不断绝
金黄的flame
半妖的隐居村
我说刹那 为什么特意跑来这种深山老林啊
来散步的吗
这是在巡逻
所以我才让你别跟过来的
那么这里到底有什么啊
这里什么都没有
人们是这么认为的
什么意思
能解释一下吗
我最早的记忆 是已经化为灰烬的森林
你是说发生火灾的那片森林吗
也就是我们分开后的事情
那之后我一直生活在这边的山里
那时的我们大概四岁左右吧
对不起 我完全不知道这事
我并不是孤单一人
是和紫织小姐在一起 还有别的孩子
紫织小姐？
是谁啊
这里是紫织创造的 属于半妖孩子们的隐居村
是吗 有这种地方？
那天我一点办法都没有
只能呆呆地留在灰烬中
接着他便出现了
喂
杀生丸的双头龙
那边的小姑娘 快坐上来
怎么了 我不是什么可疑的人
快 坐上来 坐上来
在这似曾相识的声音的催促下
我被带进了这片山林
活下去
你是谁
是谁 你
人类不可以来这里
妖怪不可以来这里
你说话啊
说话啊 你
你是半妖吧
是半妖吧 你
半妖…
怎么了
管理村子的半妖女性
紫织小姐
你是…
你怎么了 没事吧
有人让我把这个交给你
拜
托
了
这东西是…
看来你是个身负着不凡命运的孩子
欢迎
紫织小姐带我前往的村庄
是个只有半妖小孩生活的隐居村
紫织是妖怪百鬼蝙蝠的半妖
拥有制造结界的能力
她用这个力量守护着村子的和平
半妖的孩子
我叫风太
我叫雷太
你父母怎么了
怎么了
我不知道
那真可怜啊
我的父母被人类杀死了
我的父母被妖怪杀死了
你不知道说明不是小事
是吗
我迅速地融入了村子的生活
白天出去找食物
晚上回到村里躲着
算数和识字也是在那学的
紫织小姐
你快看啊
紫织小姐你看我也采了这么多
真棒啊 大家都很努力呢
紫织小姐
这家伙是我搞定的
是我抓住的
你们两个都很厉害呢
刹
那
有时会有东西送到我这里
那是什么
斩
风
斩风
不知为何我如实地照着上面写的努力修行
刹
那
斩
水
斩水
斩水？
水斩得开吗
不行的吧
不可能啊
没有人类会来到这座山里
但有时也会来妖怪
大多被紫织小姐的结界阻挡
之后放弃了便回去了
其中也有等我们出来的
介时我们集中力量击退了他们
看招镰鼬
看招轰隆隆
群燕
干掉了
我们意致盎然
但紫织小姐总是表现得很伤感
即使知道杀死敌人是无所奈何的事情
她可能希望有一天世界也能改变吧
西边的森林里有个半妖在经历苦难
希望你也能一起过去
在半妖的藏身处生活了约6年后
我收到了一封信
刹那信上说让你回到出生的地方去
你今后大概就会在那里生活
不 我想在这里
半妖是可以生活在人类社会的
如果有能住的地方
了解一下人类也不是坏事
回到你出生的那个村子吧
之后我便在枫巫女的村子里住下了
但时间不长
在打掉横行附近的山贼们后
我明白了一件事情
你 你这个混蛋
这家伙是个怪物我们快逃
刹那 够了
刹那
救 救命啊
刹那 快住手吧
不结果他们以后还会来的
我不想让年弱的你做这种事情
我是个半妖
刹那
我回村里
紫织什么也没过问便收留了我
伙伴们也高兴地接受了我
我本以为能够回到村里
重启安稳的生活
我想在那里一直生活下去
但是
紫织小姐也是半妖
她会有失去妖力的时候
也就是说无法再张开结界
有个叫蛾蛾御前的妖怪算着那天出现了
蛾蛾御前
紫织小姐也是半妖
她会有失去妖力的时候
也就是说无法再张开结界
有个叫蛾蛾御前的妖怪算着那天出现了
蛾蛾御前
那是3年前
刹那
是
我马上就要失去妖力了
如果能平安度过这段时期就好了
紫织小姐
武士们来了
武士们来了哦
武士？
蛾妖怪
蛾蛾御前
蛾大人 是这座山吗
没错 这里生活着大量半妖
我听说了 迄今为止有各种妖怪来找藏起来的半妖
可是大家要么没找到 要么被杀掉了
你以为我是谁
还不是因为他们都不用脑子 所以才找不到
我可是充分调查过了 被干掉的家伙都不堪一击
吃了一百个武士也吃腻了
接下来要将美味的半妖吃到饱
弥勒大人 只靠我们是打不过他们的
阿波八卫门狸
弥勒的仆人 狸猫怪
不良法师
不多叫点同伴来的话 那家伙…
那是吃掉了百人武士的妖怪
瞅准时机 尽早退治才行
观念相差太大了
虽然打扮成了武士 但实际上都是妖怪
你知道？
我比你们鼻子更灵
全部都是妖怪的味道
那怎么办
特地来这的妖怪 来找我们不是吃就是杀
今天是紫织不能用妖力的日子
糟糕了
算准时机而赶来的妖怪 不好对付啊
看吧 张开结界的半妖在日食之时妖力尽失
不愧是蛾大人
嘿嘿 接下来
镰鼬
轰隆隆
哈哈 这把薙刀可是人世间大名鼎鼎的兼光之巴
你那种钝刀怎么可能相敌
怎么样
蛾蛾御前 觉悟吧
那个人是
吃我一招 轰隆隆
只剩他一人了
解决掉他
弥勒大人 早听我的不就好了吗
刹那 我们上
上吧 刹那
半妖杂种们
大家来这边 快点
没事吧
哈哈 在我的毒雾里痛苦去吧
可恶的家伙
刹那
哈哈 给我老实点 等会儿让我好好尝尝你的味道
不管哪个都是看起来美味十足的半妖啊
镰鼬
轰隆隆
哼 就这
来吧 先从哪个开始吃呢
快住手
哈哈 既然如此就从你开始吃吧
小姑娘 区区半妖还妄想着能打败身为妖怪的我吗
蝼蚁
干掉他了
刹那
等等 刹那
控制不住妖怪之血了吗
控制不住的话
给我消失
消失吧 消失吧 消失吧
糟了
刹那 拜托你快住手
求你静一静 刹那
静一静
就是这样 慢慢深呼吸
紫织小姐
抱歉了
刹那 刹那
没事吧 刹那
那个 您没有杀了她吧
没有 这是除妖师用的麻醉药
对刹那这种嗅觉灵敏的人极其有效
太好了
现在施展能镇住妖怪之血的封印之术
以这把薙刀为媒介
那么 我要开始了
佛挡杀佛 父挡弑父
如此 才能求得大道
如此一来便安全了
刹那继承的妖力 超出了半妖之身所能承受的极限
那个 您是弥勒法师大人吧
是的 看到紫织小姐安康真是太好了
还出落得如此亭亭玉立
令堂也在此处吗
没有 从那之后就抱病去世了
所谓人类 就是如此脆弱
弥勒法师走后 过了一段时间
紫织小姐便叫我离开隐居村
刹那 你已经可以自保 不再需要躲藏度日了
为了自己 去外面生存吧
刹那 要保重哦
保重 刹那
你们也是 总有一天会离开这里出去闯荡
什么
刹那只是早大家一步出去了
不要
刹那 如果遇到正处迷茫的小半妖 就告诉他此处的存在吧
我知道了
那么 一路顺风 刹那
好的
接着我回到了村子 受邀成为了除妖师
从未知晓翡翠和弥勒法师是父子关系
原来那把薙刀是战利品啊
原本是人世间的绝品 如今为我所用
同时也是我体内妖力的封印
今天说了这么多 为什么
因为紫织小姐说 如果遇到正处迷茫的小半妖 就告诉对方隐居村的存在
什么啊 我既不迷茫 也不是小孩了
真是的
就是这里 传说中藏了大量半妖的山
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
真会耍小聪明 使点小手段把他们找出来吃掉吧
翻译：御邪魔虫 叶七少 红黑剑士盖亚 寝取り大魔王
校对：Dysonsphere　时轴：假假的咕咕大魔王VV　后期：MIR　繁化：悠月子
我的角
自作聪明的是你们 不许靠近这座山
敢靠近的话就地斩杀
事到如今还会出现这种家伙真是烦人
不过 如此一来会平静一段时间吧
刹那 你一直在保护着这里吗
偶尔 闲着的时候
对于你来说 这里是重要的故乡呢
云母
谢谢 刹那
脚下松弛的线
是无限延展的光
无论去向何方 都萦绕周围
已决定不再反抗
怀念遥远的回忆
终于触及 却不止颤抖
这振动感受到了吗
那时再确认答案
鼓动敲打胸口
强烈地相互吸引
紧紧拉向手中
把心紧紧相连
就算迷路也能够抵达
在这有我们相连的印记
一定会再次相遇
冬季荧舞之夜
出现在我面前的理玖
跟我聊起了照顾他的姐姐和喜欢观星的主人
饕餮陡然来访
居然破坏难得的约会 真不识相
理玖为什么站在我这边
下回 半妖的夜叉姬 虹色珍珠的秘密
这些珍珠是在永久的爷爷
犬大将去世当日出现的