此時正是借助時空樹的力量
再次重生到那片土地的好機會
怎麼回事
這是什麼鬼啊
永久的義妹
這是
姐姐
這個味道
芽衣
哎呀 真奇怪
姐姐 那是什麼
那個味道 難道是
什麼
天啊
那是 那是
不會錯的 那個令人嚮往的地方
還有這個味道
剎那
誰 誰在喚我的名字
可惡 使不上力
是穿過了那道虹色的通道的緣故嗎
開心 開心 超開心
銀色的虹色珍珠也有了
如此一來 三隻眼能分別鑲一顆珍珠了
剎那 我現在就來救你
什麼 國寶菊十文字居然折斷了
奔跑吧　一起前往
約定之地
不要錯過起跑的信號
無垢的靈魂　熊熊燃燒
Let's go　抓住新時代
What time is it？　前往與你同在的未來
無所畏懼
Do it yourself yeah　自己決定
實現吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 隨著直覺
拉高音調　向著未知的世界
奔跑吧　一起前往約定之地
不要錯過起跑的信號
相信奇跡
不再孤獨　無可替代　鐫刻在同一時代
不要鬆手　激盪的人生
無垢的靈魂　熊熊燃燒
幻夢蝴蝶
什麼 國寶菊十文字居然折斷了
你說啥 這是菊十文字?
這玩意一看就是假貨吧
家紋的形狀也完全不一樣
可是
交給我
快把銀色的虹色珍珠交給我
動彈不了
銀色的?
你在說什麼啊
交給我
竟敢把菊十文字
竟敢把剎那
什麼
那傢伙居然用自己的力量造出了妖氣之刀
咦 這是我幹的嗎
喂 發什麼呆
快給它致命一擊
呃 我哪做得到啊
別磨蹭了
永久姐姐
天啊
看到沒 不趕緊動手它會把大家都吃掉的
芽衣
可別怪我
謝謝姐姐
得救了
非常感謝
不用謝
抱歉 剎那
你是怎麼知道我的名字的
你是誰啊
你不記得了嗎 剎那
是我 永久啊
你以前不是總叫我永久姐姐的嗎
可受了大罪了 身體終於能動了
歡迎回來
這珠子到底是…
爺爺
不過不知為何這個光景挺讓人懷念的
大媽媽
是啊 讓人想起了戈薇和犬夜叉過來玩的日子
對 對
喂 這個可以讓我拿走吧
隨你便
很好 不過實在是太震撼了
這裡是哪裡啊
就像是白天一樣啊
抱歉剎那
都是因為我吧
都怪我那時鬆開了手
才讓剎那變成這樣了吧
剎那
我不認識你
不想死就別過來
你再前進一步試試
殺了你
什麼
不要躲
要躲啊
不躲的話你真會劈吧
當然了
真是的你們兩個別吵了
剎那也是太不成熟了
接近一點又怎麼樣啊
閉嘴
我叫諸刃
賞金獵人們都叫我獵妖者諸刃
然後 你叫什麼
日暮永久
那就叫你永久了
永久真的是剎那的姐姐嗎
絕對沒錯
我是因為十年前的一場森林火災
和她走散的雙胞胎姐姐
聽到沒
我從出生到現在都是一個人
但你們兩個都是半妖啊
到我這種程度的話光聞妖氣就能知道了
是吧 半妖剎那
不然虹色珍珠就沒理由會在你的眼睛裡
所以說你也是半妖
半妖 半妖是什麼
妖怪和人的混血就是半妖了
你們兩個人妖氣很相像呢
不管是什麼樣的大妖怪
只要是和人結合的後代力量都會減半
剎那肯定也在苦惱這個
我認為你們兩個人父親
是一個叫做殺生丸的大妖怪
不是嗎
欸 你說的是誰
是嗎
不認識 見都沒見過
剎那是殺生丸的女兒?
原來剎那是半妖啊
怪不得總覺得她不尋常
那已經是十四年前的事了
據說殺生丸將剛出生的她們倆帶走了
之後就杳無音訊了
有一天剎那來到了我這裡
然後她和我說
這是劣汰的試煉
會打擾你一段時間
劣汰的試煉
有雲獅子會將自己的孩子推下深谷
並只會養育強大的孩子
這就是劣汰的試煉了
殺生丸對剎那做的事就是那試煉嗎
這我不知道 但有可能
我小時候承蒙殺生丸大人照顧
但那時候的我也很難看懂殺生丸大人
既然是雙胞胎那就還有另一個女兒吧
誰知道呢
也可能互相認為是來路不明的半妖而敵視
有一方已經被殺了吧
飛來骨使用者
不會吧
如果你是我的姐姐的話就用實力來證明吧
不用證明也不會錯的
信口開河
你們稍微停下吧
你閉嘴
你也真是頑固
囉嗦
那是
啊啊 是了
被飛頭根附身了
切 真丟臉
這麼不小心被這種雜魚附身
永久
不要啊 永久姐姐
她已經不是剛剛的永久了
大家快找地方躲起來
是
老爺爺也是
好
飛頭根本身不是什麼厲害的妖怪
但能夠隨意操控宿主的力量可太難纏了
切 麻煩了
那孩子真像啊
像誰
那孩子的眼睛和戈薇一樣
嗚哇
原來如此 有意思
這就是你隱藏的妖氣力量嗎
那我也不客氣了
住手吧 剎那
你想殺了親姐姐嗎
擋在我面前的全部都是敵人
旋風陣
什麼
多管閒事
喂 剎那
既然你也給退治屋做事
應該帶著讓飛頭根變虛弱的藥吧
群燕
姐姐
沒事吧 永久姐姐 振作一點啊
喂 你在幹什麼
芽衣
不妙
什麼
那個混蛋 居然附身到那個孩子身上
芽衣
芽衣 怎麼了
被控制了嗎 快清醒過來啊
別動
覺得小孩子更好控制所以變更了宿主嗎
真愚蠢
你要幹什麼
不用擔心 我現在就把飛頭根給砍掉
不行
我不會讓你在芽衣的臉上留下傷痕的
我不能再給這家人添麻煩了
天真
你說什麼
芽衣 都是我的錯
對不起 對不起芽衣
只要活著 就一定會給其他人添麻煩
快住手
芽衣
沒關係
沒事的 沒事的芽衣
宿蛾之月
把他們殺了嗎
宿蛾的磷粉只會讓人沉睡
謝謝你 大姐姐
沒辦法
什麼嘛 你明明帶著藥
草根妖怪
飛頭根啊 這傢伙的賞金不高啊
不過還是能抵一次午餐錢吧
怎麼了
三目上臈和剎那她們消失的地方是在御神木附近嗎
是的
翡翠
是 這個和御神木的根纏在一起
這是根首啊
果然如此嗎 我也有印象
這是在你還是個嬰兒的時候打倒的妖怪
根首和御神木的根纏在一起的話 這件事就麻煩了
妖木的根通過纏繞在其他物體上就可以吸收對方的力量
就像飛頭根
確實如此 不過它居然偏偏和時代樹纏在一起
時代樹?
我也聽說過御神木也被稱作時代樹
但是為什麼呢
琥珀 你也知道的吧 食骨之井
以前戈薇大人和犬夜叉大人經常會出入的那口井?
距那個井失效已經過了十五年
根據戈薇所說 那口井擁有穿越時代的力量
穿越時代?
雖然戈薇和犬夜叉都只是稱作那邊的世界
那邊的世界
那口井的材料就是時代樹
如果根首的根纏上了時代樹
說不定它已經得到了時代樹的養分
獲得了去往那邊的世界的能力
那麼 剎那他們消失後的去向是
說不定是以前戈薇生活過的 被稱為東京的地方
他們去了那邊還能回來嗎
恐怕絕非易事啊
永久睡著了吧
嗯 看起來很累了
那可不 畢竟碰到了那種事
哈哈 我以前沒說錯吧 妖怪是存在的
那個啊 我一直都信呢
話說回來 這把國寶級的菊十文字
是從博物館借過來的
永久的養母
哈哈 怎麼辦才好呢
爸爸
沒辦法 就這樣繼續借著吧
媽媽 聽我說
話說永久姐姐變得好厲害
姐姐有特別強大的力量呢
嗯 關於這點以前就隱隱約約有察覺到
永久沒問題的啦 十年來一直經常惹事
問題是從那個時代過來的小姐們對吧
哇 真舒服
出生以來第一次全身都浸在熱水中
是嗎 那真是太好了
今天已經很晚了 大家早點睡吧
謝謝 那我去睡覺了
不過真是舒服啊
如果媽媽沒說錯的話 那孩子是戈薇姐姐的孩子
原來還是我們的親戚
說不定是的
既然如此 暫住在我們家也沒事吧
我是沒意見
太好了 突然就多了兩個姐姐
差不多認了吧
她擁有那麼強大的妖力
就算是你的雙胞胎姐姐也說得過去
抱歉 我不記得小時候的事了
而且 我才不會輕易承認那種貪睡的人是我的姐姐
果然 你從來不睡覺對吧
猜對了嗎
睡著的話容易被殺
在戰國時代這理所當然
不 並非如此 你不是不睡 而是無法入睡吧
可別說你不知道 你被幻夢蝴蝶吞食了夢境對吧
夢境被吞食?
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲 葉七少 剎那 寝取り大魔王　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：悠月子
真是棘手的咒術
夢中世界的蝴蝶出現在現實中
今後你不僅無法睡覺 也無法做夢了
剎那不僅無法睡覺 也無法做夢了?
怎麼會 那時候還好好的
這一切的一切 都怪我在那時候鬆開了手
全部都是我的錯
你也對自己施過宿蛾的鱗粉吧
你幼時的記憶恐怕也全被幻夢蝴蝶奪走了
即便如此 那又如何
如此一來 能更好地在戰國時代生存下去
別這麼說嘛
剎那
記憶的角落
餘音纏繞
後悔了多少次
依然朝著相信的未來
跨越所有阻攔
想要的不是徒有其表的皮囊
而是堅持自我的強大
在時間洪流中
不要迷失了自我
我們此時就在這裡
諸刃的說服根首打開時空通道方案相當亂來
但是為了剎那的睡眠與夢境
只能去戰國時代尋找幻夢蝴蝶
但是在通道出現的是
時代樹原來長得跟巫女一樣嗎
你是誰
下集 半妖的夜叉姬
前往過去的門
竟來到這裡了啊 夜叉姬們
殺生丸的女兒們 我有一事相求