永久与刹那
身为半妖双胞胎姐妹的我们
分别存在于两个不同的世界
人类与妖怪
战国时代和现代社会
和平与战乱
喜与悲
梦想与现实
瞬间与永恒
还有
最喜爱与最讨厌
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
面对多舛的前路 我们勇往直前
可恶 到底还要跑多远
无礼之徒 怎么可以从我上面跨过去
帮帮忙 请你载我一程
虽说不是不可能 但我追她俩很难啊
凭什么我要背你这家伙…
接着
超级好吃 这是什么呀
有剪刀石头布的猜拳糖
还有很多哦
你要抓紧了 永久
奔跑吧　一起前往
约定之地
不要错过起跑的信号
无垢的灵魂　熊熊燃烧
Let's go　抓住新时代
What time is it？　前往与你同在的未来
无所畏惧
Do it yourself yeah　自己决定
实现吧 Everything  So 和你一起
不再迷茫
yeah 随着直觉
拉高音调　向着未知的世界
奔跑吧　一起前往约定之地
不要错过起跑的信号
相信奇迹
不再孤独　无可替代　镌刻在同一时代
不要松手　激荡的人生
无垢的灵魂　熊熊燃烧
入梦陷阱
在夜钓啊 挺风雅啊
这不是理玖大人吗
不用劳烦您亲自过来吧
有事吩咐竹千代一声不就行了
我见她了
见了哪位
杀生丸的女儿
我记得是叫做永久吧
是个不错的女人
她有我们没有的东西
我想那几个丫头应该能除掉四凶
我不喜欢四凶那帮家伙 不合口味
感谢理玖大人一直以来的丰厚报酬
兽兵卫 把剩下的四凶也除掉吧
我决定要从他们那里集齐所有的虹色珍珠
明白了
但是 理玖大人用不着特意悬赏
凭自己的实力就能办到吧
哎呀 刚才我不是说了吗
我不喜欢四凶那帮家伙
我的原则是只杀自己喜欢的人
所以持有三颗虹色珍珠的夜叉姬们
由我来亲手解决
虹色珍珠 我已经等不及想要集齐了
真是遭罪
就算是我 也无法一次对付三个那么凶的丫头
穷奇大人 穷奇大人
为什么 为什么要抛弃我
混账东西
穷奇大人
还没注意到吗
夜叉姬她们已经跟踪你来到了附近
非常抱歉
这是虹色珍珠吧
夜爪 拿上这个去寻找夜叉姬她们的弱点
去充分发挥一下你的力量
我的力量？
入梦之术
对呀 小的明白了
另外 你也可以窥探一下永久的令和时代记忆
感谢您准许我使用虹色珍珠的妖力
这里就是穷奇的寨子吗
多谢你带路了 夜爪
怎么了外表变化很大啊
闭嘴
别想跑 天空矢襖
太好了抓到你了
就用这倶利伽罗丸送你上西天
看招
愚蠢
什么
诸刃
使不上劲
怎么回事 动不了了
诸刃
你没事吧
别大意了 这家伙有问题
接下来轮到你了
竹千代快点
已经很赶了
再快点
舌头伸出来
好好吃
猜拳糖的菠萝糖
慢慢含着味道还会变呢
好的我来劲了
加油啊 一会还会给你猜拳糖的巧克力
要加油了
看招
躲起来也没有用
来吧出来吧
看招
什么 你这家伙不做梦的吗
刹那
别过来永久
第三位夜叉姬来了
看招
这是什么
动不了啊
永久振作点
永久
刹那
抱歉
永久
那么让我看看未来吧 夜叉姬
真会给我添麻烦
原来如此
他是想偷看脑子里找出我们的弱点
那么
搅拌
旋风阵
要寄放到我这里吗
家长的八卫门是怎么说的
是吗
但既然在我这吃住就必须工作可以吗
可不会再像以往一样对待他了
这里是梦吗
为什么我会做这个梦
这是谁的梦
这里是哪里
你真是个好孩子
戈薇
他们来了
这是犬夜叉母亲的遗物
我们说好了如果生出女孩就把它给她
八卫门这孩子就拜托你了
不好啊 那是麒麟丸大人
蝴蝶
我变成蝴蝶了
好可怜啊 刹那的梦就是这么被吸走的
准备好受死了吗
为什么 为什么你不做梦
我可不需要梦来慰藉
群燕
那是虹色珍珠
原来它用了这个
刹那
醒了吗
夜爪真没用
不过妖术还在
让我看看你们会做什么梦吧
那是御神木
回来了吗蝴蝶
这个声音
啊 是时代树在说话
这个女人
真是可悲啊
无法入眠虽然也让人同情
永远沉睡也实在是可怜啊
你不这么认为吗
杀生丸的女儿啊
终于醒了
醒了吗
太好了呢 终于醒了
刚才的是 梦？
夜爪呢？
听我说啊
刹那她已经把夜爪给打倒了
打得尸骨无存 一点渣都没剩
怎么能这样呢 刹那
应该能从他那里问到情报才对啊
真没用啊
你俩都睡了 我自己可没那么多余力
你们三个不要吵了
接下来才是真正的战斗
我们要闯入四凶之一 穷奇的老巢
嗯
我知道
这次一定要拿到赏金
虽然是搅乱的梦 但我已经知道大致情况了
没想到这件事也有时代树参与其中
喂 穷奇
居然偷看别人的梦 兴趣也太恶劣了
终于来了 夜叉姬
反抗麒麟丸大人的无谋之众
就由我四凶的穷奇来代替麒麟丸大人收拾你们
哼 还四凶的穷奇
现在梼杌被打倒 只剩下三个了
你手下的夜爪和吹雪也都被我们打倒了
你也就是个光杆司令
在这种情况下还想和我们战斗
你早了一百万年
给我乖乖受死吧
叫唤得倒是挺响
但是啊 夜叉姬
你觉得我只是看看你们的梦就完了吗
你说什么
如果觉得我是骗人的
那你就涂上你自豪的口红变成红夜叉啊
好我知道了 你可别后悔
等一下 诸刃
她肯定有阴谋 快住手
嘴唇涂红之时我便化为灭国的红夜叉
在红色恐惧中颤抖吧
不要命就过来试试啊
诶？奇怪？
我稍微在夜爪的入梦之术中做了点手脚
你们的妖气已经被这虹色珍珠给吸走了
不是吧 我的菊十文字也是
那看来能对付你的就只有我了
就你一个人又能怎么样
原来如此 没有弱到会委身于梦看来并非虚言
纳命来 夜叉姬
这就是你的真身吧
群燕
什么
在这里的一切妖气都会被聚集到我的虹色珍珠中
这可糟了啊 永久
就没有什么办法吗 这样下去刹那她
对了 永久你打倒猫妖的时候
不是没有杀那个和尚只吸走了妖气吗
冥加爷爷说你有吸收妖气的力量
但是 那个我只是拼命地去做了
自己也不是很清楚
就是这么一回事啦
散魂铁爪
诸刃 你干什么啊
把那里留下的妖气聚集在菊十文字上
妖气？
稍微伸长了
越是接受妖气的攻击
你就能吸收妖气进行更强的反击
先说好了 你能这么做前提是你必须能承受对方的攻击
如果承受不住
会怎么样
你就会死
也是啊
永久 这可是只属于你的能力
听好了 永久 只有一瞬
好嘞 我会做到的
在这边 穷奇
永久 不要勉强
是剩下的妖气
好嘞
永久的妖刀伸长了
把受到的攻击转化为自己的妖力
干得漂亮 永久
我也不能待着了
旋风阵
又来
多少次才明白
你们的妖气都会被珍珠吸收
永久 机会只有一瞬间
就是现在
什么
好样的
永久
看来赶上了
真是稀客
理玖大人居然亲自观战
心血来潮
让我见识一下吧 永久
传承杀生丸的苍龙破
好强
接招
糟了
虽然妖气变强了
但是用刀还不熟练
吸了妖气还那么弱真是笑话
觉悟还不够吗
为什么
永久 小心
刹那
喂 刹那 刹那
不会吧
我又
姐姐 小心
又被刹那救了
明明我是姐姐
什么
刹那
还好吗
无大碍
只是稍微晕过去了
刹那
太好了 真是太好了
你是
真狼狈
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫 叶七少 刹那 寝取り大魔王　校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：悠月子
理玖
居然被未成形的苍龙破击败
可恶 理玖
所以讨厌你们啊
好了 别动
好
什么玩意
创口贴
永久大人
理玖 为什么在这
我
无礼
这可是我们的金主理玖
以后请多指教
夜叉姬
成功打败穷奇了啊
这是报酬的砂金一袋
这能吃很长时间了
永久大人 告辞了
再见吧
对了快把猜拳巧克力给我吧
这个我就收下了 公主
好好 下次一定
记忆的角落
余音缠绕
后悔了多少次
依然朝着相信的未来
跨越所有阻拦
想要的不是徒有其表的皮囊
而是坚持自我的强大
在时间洪流中
不要迷失了自我
我们此时就在这里
真丑恶
不要把我混沌和这里的妖怪混为一谈
冥福的父亲冥王兽被来自大陆的妖怪混沌杀害
我们来帮你报仇
跟我们来吧
诸刃本想用他无敌甲壳做盾牌
怎么回事
那人好可怕
让我在这做盾牌吧
下集 半妖的夜叉姬
冥王兽的冥福
感觉实在是赢不了