俺　この世で一番嫌いなのがゴキブリと夜鷹純で
放眼全世界 我最讨厌的就是蟑螂和夜鹰纯
もし　ゴキブリのスムージー飲むか　あいつの買い物に走るかって言われたら
如果有人强迫我要么喝蟑螂汁要么帮他跑腿
絶対ゴキブリ飲む
我绝对一口闷
その姿見たら　夜鷹純も自分で買いに行くだろうな
看你这个样子 夜鹰纯应该也会自己去买东西的
それだけ強く心に刻まれているということだよね
看得出他对你的影响很大
強く憧れているからこそ　心の底から嫌いで憎い
你是因为非常憧憬 所以才会打心底讨厌他
憧れ…
我
俺が？
憧憬他？
ちょっ　ちょっと
喂 你干啥
しっかりつかまって
抓紧了
瞳さーん
瞳姐
帰ってきた
你们回来了
あの　理凰さんの曲　かけてもらえますか
不好意思 能不能放一下理凰的曲目
どういう状態？
你们什么情况
いいわよ　順番飛ばした分　２回滑る？
可以 刚才跳过他了 要滑两次吗
はい
好的
理凰さんの曲で
播放他的曲目
１回　俺が滑ります
然后由我先滑一次
気づけば靴は汚れ
不知不觉中鞋子变脏
錆びついた諸刃を伝う雨
雨水滑过生锈的双刃
憧れはそのままで
曾经的憧憬依旧
夢から目醒めた先には夢
梦醒之后仍是梦
聞こえたその泣き声
不知哪里传来你的哭声
消えいる手前の咽ぶソワレ
就像几近消失的呜咽晚会
憧れのその先へ
只为超越那憧憬
蹲る君を見つける為
寻见抱膝蹲坐的你
行け　行け　追いつけない速度で
上吧 上吧 拿出无人能及的速度
飛べ　インパルス加速して
飞吧 瞬间弹射出去
行け　きっとこの時を感じる為に生まれてきたんだ
上吧 活着就是为了感受现在这个瞬间
未来を掴んで　期待値を超えて　額に吹き刺す風
把握未来 超越期待 不畏强风压面
今に見なよ　きっと君の眩しさに誰もが気づくだろう
看好了 所有人都会发现你究竟有多耀眼
相応しい声で　視線追い越して　虚空を超えて行け
发出声音 定睛远方 穿破虚空
見違えていく君の指から今
现在我将放开你的手指
手を放す
任你大放异彩
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：君恩共不回  Cryste　校对：はばやし　后期：MIR
白猫课程
なんで　なんで
为什么为什么
つ　司先生が
司教练要滑吗
でも　本当になんで？
到底是为什么
理凰君のためのレッスンだって
好像为了指导理凰
理凰君
理凰
見なよ　オレの司を
好好看看我家阿司是怎么滑的
本当になんなの　この展開
这都什么跟什么啊
大体　踊れんの？
首先 他真的会滑吗
踊れるよ
会滑的
司先生は　一度見たら大体　覚えちゃうから
司教练只要看过一遍基本上全都能记住
先生
教练
バッククロス　速っ
好快的后压步
トップスピードになるの速過ぎ
这么快就拿出了最高滑速
すごーい
真厉害
私　もうあんな風に滑れない
我已经滑不出那个水平了
司先生がイケメンに見える錯覚が
开始出现司教练是帅哥的错觉了
司先生　こんなに上手だったんだ
原来司教练滑得这么好啊
違う
不对
確かに予想以上のうまさだ
他确实比我想象中更厉害
でも　驚いたのはそこじゃない
但真正让我震惊的是
この人　ジャンプ以外のスケーティング全部が　夜鷹純そっくりなんだ
除了跳跃之外 他所有的动作都和夜鹰纯一模一样
スピン　うまっ
蹲转太漂亮了
後半で加速？
后半段还能加速？
滑らかに素早く
丝滑流畅
繊細で力強く
细腻有力
深く傾くブレード
冰刀倾斜得恰到好处
長い手足が　ゆったりと宙を舞う
修长的四肢悠然起舞
息が止まりそうなくらい　きれいなスケートができる私の先生
我的教练滑起来美得令人不禁屏息凝视
目に残る指先
过目难忘的指尖
引きつけ続ける緩急のリズム
扣人心弦的张弛节奏
ステップの中でまた加速？
接续步中还能再提速？
そんなことまでできるのか
这种操作居然都能实现吗
しかも　ステップ　ターン１つ１つが　すごく丁寧で　きれいだ
而且每个步伐和转体都细腻而优雅
もしかして　スケーティングだけなら　夜鷹純よりうまいんじゃないか
单论滑冰技术他也许比夜鹰纯更厉害
次　理凰さんがトリプルサルコウを挑戦したところ
接下来就是理凰挑战后内结环三周跳的地方
ここは多分　ジャンプありきの振り付けになっているはずだから
这里的编舞应该是以跳跃为核心
一か八か
放手一搏吧
理凰さんは転倒してたから　勝手な推測だけど
理凰之后摔倒了 后面动作只能靠猜
おそらく　鴗鳥先生なら　着氷後　連続ターンにして
鴗鸟教练应该会在落冰后衔接连续转体
フライングキャメルスピン
跳接燕式
転んだところなのに
我完全没跳到这里啊
なんでその振り付けだって分かるんだ
为什么能猜出来是这个编排
懐かしい
真怀念
コレオのスピニングムーブメントだけは
当初比赛时 编舞中的旋转
司君の脚の長さを生かしたスピンにしてたっけ
安排的就是突显阿司长腿优势的旋转
理凰君
理凰
司先生　上手でしょ
司教练滑得很厉害吧
アイスダンスってね　氷の上で二人三脚するのと同じなの
冰舞就像冰面上的两人三足
息が合ってないと転んじゃう
默契不足就会摔倒
実力差があったら基本のステップさえ踏めないのよ
实力稍有参差 就会连基本的舞步都做不出来
でも　司先生はスタートが遅くても実力を伸ばすことを諦めなかった
司教练即使起步晚也没有放弃提升技术
絶対にこのチャンスを逃したくない
他说什么都不想错过那次机会
絶対に氷の上を　自分の居場所にしたい
说什么都要让冰面成为自己的灵魂归宿
その執念で　全日本に出場することができたの
正是这份执念才让他登上了全日本大赛的舞台
才能がないと言って諦めなかった
即使被人说自己没天赋 他也没有放弃
本当にすごいことを成し遂げた選手なんだよ
真的是个特别值得钦佩的运动员
整氷の時間になっちゃってるう
已经到整冰的时间了
ごめん　みんな　整氷でーす
不好意思 该整冰了
はい　バケツ
给 冰桶
スコップは早い者勝ちだよ
铲子先到先得
は　はぁ
好 好的
みんなー　氷　足りてる？
各位 冰还够用吗
整氷車だけじゃ穴埋め切れないから
单靠整冰车是填不满所有凹痕的
自分たちのためにもしっかり埋めておいてねー
大家一定要仔细补平哦
先生　かっこよかったね
教练刚才好帅啊
また見たいな
好想再看一次啊
いのり　そっち氷ある？
小祈 你那边还有冰吗
どうだった？司先生　すごかったでしょ
怎么样 司教练很厉害吧
ミケは　すごいジャンプ跳ぶ人がうまいと思うもんで
我觉得会高难度跳跃的人才厉害
理凰君は上手だと思ったよね
理凰 你肯定是很佩服的吧
绝对要让你认可
先生見て　うっとりしてたもんね
刚刚你看得那么陶醉
ちょっと黙ってて
你先闭嘴啦
先生　このバケツ持っていっていい？
教练 我能拿走这个冰桶吗
はい　どうぞ
没问题 拿去吧
はーい　整氷車入るよ　みんなあがって
好了 整冰车要进场了 大家都出去吧
はーい
好的
あがろう
走吧
いのり　お風呂いこう
小祈 一起去泡澡吧
おはようございます
早上好
今日もよろしくお願いします
今天也要劳烦您照顾了
いつも早いですねえ
您还是来得这么早啊
すみません　どうしても時間が足りなくて
不好意思 因为训练时间太紧张了
おはようございます
早上好
理凰さん
理凰
えっと　氷に乗れるのは１時間後になっちゃうけど
呃 还要等一个小时才能进场滑冰的
知ってます
我知道
明浦路先生が　誰よりも早くいるだろうと思ったから
我猜你会比大家来得更早才来的 明浦路教练
これを
请收下
顔　あげて
抬起头来吧
いや　やっぱ　横向いててくれる？
算了 还是把头转过去吧
先生は外面作った方がいいですよ
教练 你还是注意下形象吧
そんなもの　こんな立派な生徒の前では作れないよ
在这么出色的学生面前 我做不到啊
偉い　偉いよ　理凰さん
懂事 你真是太懂事了 理凰
三加二联跳
改めて　今日もよろしくお願いします　明浦路先生
那么 今天也请多关照了 明浦路教练
パンク？
爆胎了？
大丈夫ですか
没事吧
大丈夫っす　これ　じいちゃんの車なんで
没事 这是我爷爷的车
何が大丈夫なんだ
哪里没事了
来てくれてありがとうございます
谢谢你愿意过来
いやー　高速使ったけど　思ったより遠かったっすわ
哎 我走高速来的 但还是走了好久啊
部外者はお帰りください
无关人员请不要入内
ちょっと　ちょっと　理凰さん？
等一下 你干什么 理凰？
こちら　不審者ですよね
这是个可疑人物吧
断定？
一口咬定？
違うんですか
我说错了吗
俺が呼んだんだよ
是我叫过来的
この人は特別指導をしてくれる先生の…
他是个来给你们开一堂特殊课程的教练…
先生？
教练？
白根琥珀っす　シロって呼んでくださいっす
我叫白根琥珀 请叫我小白
あれ？
咦？
先生
教练
おはようございまーす
早上好
なんかヤンキーおる
怎么有个混混
おはよう
早上好
合宿の特訓その２
集训的第二项特训
開始だ
开始啦
ミケちゃん　着れた？
三花 你穿好了吗
じゃあ　行くよ
那就一起出来
せーのっ
预备
かわいい
好可爱
フィギュアのトップ選手の多くは　バレエの基礎をしっかり学んでいます
顶尖花滑运动员大多都有扎实的芭蕾基础
そこで今日は　名古屋からバレエの先生に来てもらいました
因此今天我们专门从名古屋请来了芭蕾教练
白根でーす　ヨロシャス
我是白根 请多指教
白根先生は国内大会で優勝経験もある　すごい先生なんだよ
白根教练可是拿过全国冠军的优秀老师
治安悪いとこのヤンキーだと思ってた
我还以为是贫民窟出来的小混混呢
治安て　何？
什么是贫民窟
司先生　あざっーす
司教练 谢谢
どうでした？
处理怎么样了
ロードサービスの人　怒ってたよ
道路救援的人把我大骂了一顿
こんな状態の悪い軽トラで高速走るなんてって
说这种又老又破的轻卡不应该上高速
マジっすか　ヤバっすね
真的假的 太搞了吧
なんでそんなに明るいんですか？
为什么你还笑得出来？
いや　司先生が代わりに怒られてくれたので
哎 这不是有司教练替我挨骂嘛
じゃあ　準備運動始めるよー
那就开始热身运动吧
まずは　手首足首しっかり回して前屈
先充分活动手腕脚踝 再做体前屈
すっ　すごい角度で曲がってる
这 这柔韧性也太夸张了
別にめずらしいことじゃないよ
没什么好稀奇的
理凰君　やったことあるの？
理凰 你也学过吗
週１でクラブにバレエの先生来るから
我们俱乐部每周都会有芭蕾课
俺と光は２日おきだけど
虽然我和小光是三天一次
ミケちゃんは？
三花呢？
スケートのためになるって始めたけど　つまらんくて２日で辞めた
说是对花滑有帮助 学了一段时间 因为太无聊两天就放弃了
そ　そう
这 这样
まずはアン・バー　両腕を下にするこのポーズ
先试试低位姿势 像这样双手在下
脇にゲンコツサイズの空間作って　手はずっとバレエの手
腋下留一拳空间 手作芭蕾手势
爪の先まで伸ばして
指尖也要伸展
こうかな
这样对吧
次はアン・ナヴァン
接下来是向前
ボールを抱っこしてる感じで　手のひらはおなか
想像自己抱着一个球 掌心向腹
ア・ラ・スゴンド
二位伸展
アン・オー
高位
タンデュ
擦地
ルティレ
吸腿
じゃあ　音楽に合わせて続けてやりまーっす
很好 我们配合音乐继续练吧
続けて？どれに気をつけるんだっけ？
还要继续？应该怎么练？
ええと　そんな急に言われても
这么突然我跟不上
みんななんでできるの？
大家怎么都会
こいつ
这家伙
めちゃめちゃ見てくる
怎么死死盯着我看
君　動き止まってるよ
你怎么停下来了
ハーイ　５分休憩したら　部屋の真ん中でセンターレッスンやりまーっす
好了 休息五分钟 然后做舞感训练
失落
いのり
小祈
気にしんでいい
没关系的
いのり　３回転もできるだし
你都会三周跳了
バレエなんてやらんでいいらあ
不学芭蕾也行
やる気ないなあ　なんのためにバレエやってんのか分かってんの？
怎么没点干劲 不知道为什么要学芭蕾吗
知らんでいい　だるい
懒得知道 没兴趣
大体　手足バタバタしとるだけで　意味ある？これ
再说了 这样扑腾几下手脚真的有用吗
しーっ　ミケちゃん　聞こえるよ
小三花 小声点 教练听得见
どうしたんです？
怎么了
ガチで先生に頼らないとメンタルが瀕死でーす
不把你拉过来我的精神会崩溃的
その明るさで？
你这不挺开心的吗
やっぱり「バレエ楽しいコース」の方が…
要不还是教她们「快乐芭蕾」课程吧
大丈夫です　今までどおりで
没事的 以前不都这么教的吗
でも　この反応　何を伝えればいいか
可是看他们这样 我都不知道怎么教了
姿勢です　姿勢の大事さを知ってもらうためです
教他们姿势 让他们明白姿势有多重要
姿勢
姿势
理解したっす
好嘞 明白了
じゃあ　よく見てて
大家看好了
３回転　陸上で
陆地三周跳
すごい
好厉害
３回転だ
是三周跳
この着地
看看这落地方式
今　着地した時も脇にちゃんとゲンコツの空間あったでしょう
刚才我落地时腋下留了一拳对吧
ほんとだ
确实
このように　バレエやってると自分の体への意識が変わって
就像这样 学芭蕾能重新认识自己的身体
どんな時でも姿勢をコントロールしやすくなるっす
任何时候都能更容易控制姿势
どんな時でも
任何时候都能
バレエのレッスンは　毎日姿勢を確認します
芭蕾课上 每天都要检查姿势
それによって　自然に同じ動きを同じ角度でできるようになる
这样大家就能自然学会以同样的角度做出同样的动作
体が美しい姿勢を覚えてくれるから　心が自由になれる
身体记住了优美的姿势 心灵也会变得自由
感情を込めても姿勢は完璧なままで
不会让情绪影响动作的完美
転んだりしない
不会摔倒
どう？そう聞くとこの超地味なバレエのレッスン
怎么样 我这芭蕾课虽然朴素
やった方がいいワケじゃん
不学是不是很亏？
司先生と話したら
和司教练聊了一下
急に堂々と
突然变这么积极
あの時　バレエを嫌がったせいで　４年も差ができとる
当初因为讨厌芭蕾 现在我落下了四年的差距
こんなに遠くを眺めとる気持ちになるんだ
原来我被甩了这么远啊
よかった
太好了
今から積み重ねられる
现在开始积累还来得及
先生　バレエって家でもできますか？
教练 在家也可以练芭蕾吗
毎日できるようにしたいんです
我想每天都练
やる気あるねえ
很有干劲啊
新しいジャンプを跳べるようになっても
就算学会了新的跳跃
すぐに曲に合わせられるわけではない
也并不意味着能立刻加入编舞
跳跃！
前半：体力充沛，跳跃成功率高
后半
跳跃！
前半：体力充沛，跳跃成功率高
后半
跳跃！
前半：体力充沛，跳跃成功率高
后半
跳跃！
前半：体力充沛，跳跃成功率高
プログラムの構成にどう組み込むか　振り付けや跳ぶ位置を細かく調整する
节目需要编排 编舞和跳跃位置也需要调整细节
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
跳跃！
后半
1.1倍加分
前半：体力充沛，跳跃成功率高
在哪里加入阿克塞尔两周跳？
后半：能加分但是因为疲劳成功率会下降
ステップ小さくして　腕　手前に回してみようか
步子迈小一点 试试把手臂放在身前
はい
好的
着氷することばかり考えてるから　姿勢が悪くなっちゃうんだ
就是因为只想着落冰 我的姿势才会变差
姿勢を意識して　指先はきちんとバレエの手にして
好好注意姿势 指尖做好芭蕾手势
いい　いいじゃん
好啊 好极了
ダブルアクセル　きれいにハマってたよ
阿克塞尔两周跳 完美融入了曲子
これで　バッジテスト６級合格に必要な準備は
这下六级徽章考级的必要动作
全部そろった
就全都学会了
バレエレッスンのおかげかな
全都要感谢芭蕾课啊
やっとった方がよかったかもしれん
虽然有点后悔当初没学
けど　過去には戻れんしどうにもできん
但是过去的事情无法改变
なら　ミケは　勝って
既然这样 不如拿下冠军
これが正しい選択だったことにしてやるわ
证明自己没有做错选择
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
太郎
振り上げからの腕を引き寄せるタイミング
注意从抬手到收腕的时机
あと　明浦路先生から言われたのは
另外 明浦路教练还强调过
挑戦は気楽に
放平心态尝试挑战吧
失敗してもいい　何度も試せばいいんだから
失败也了没关系 多挑战几次就行了嘛
トリプルトウループ　ダブルトウループ
后外点冰三周接两周跳
り　理凰さん
理 理凰
ミケだって
我也行
ほらできた　余裕
看吧 轻轻松松
実は　トリプルダブルのコンビネーションは
实际上 三加二的联跳
３回転跳べたら　余力でできるんだよなあ
只要跳出了三周跳 完全可以借力完成
司先生　私も練習していいですか
司教练 我也可以练一练吗
やってみます
我去试试
結局　いのりさんはすぐにはできなかったが　それでも
小祈并没有一次成功 但是
もう無理
我不行了
ハーイ　あと10秒
坚持住 还有十秒
地味な筋力練習や　スケーティングの練習と共に頑張り続け
通过坚持单纯的力量训练 滑冰训练
やったー
我成功啦
合宿中には成功させた
最终她在集训期间学会了
最後の夜なので　今夜はバーベキューでーす
今天是最后一晚 一起吃烧烤吧
保護者のみなさんに　お礼言ってね
记得回去谢谢爸爸妈妈哦
猫好きだから髪型もそうしてんの？
因为喜欢猫 头发也梳成了猫耳？
これがミケのアイデンティティよ
这是我的个性
やってること　芸術じゃん　パネエ
简直艺术 太强了
芸術！？
艺术？！
つまり　俺が先に跳んだわけだから
是我先跳成的 所以说
「俺の」明浦路先生がすごいってことで
是「我家」明浦路教练很强
お　お　お　俺の？
我 我 我 我家？
なんで理凰君の司先生になってんの？私んだよ
凭什么是你家的 分明是我家的
でも　先に跳んだのは俺だし
但是 是我先跳出来的
先にコーチになってもらったのは私だもん
是我先请他当教练的
さらに今日は花火もできまーす
今天还有烟花玩哦
花火
烟花
子どもだな　花火ぐらいで喜ぶなんて
你好幼稚 玩个烟花而已
理凰君　一緒に花火やろうよ
理凰 一起放烟花吧
うん　今　行くー
嗯 我马上来
理凰君だって喜んでるじゃん
你不也挺幼稚的
違っ　これは…
不是 你别瞎说
終わったらちゃんとバケツに入れてね
放完了要记得放进水桶哦
はーい
好的
先生
教练
いのりさん
小祈
一緒に花火しても　いいですか
可以和你一起放烟花吗
いいよ
行啊
合宿が終わったら　６級のバッジテストですよね
集训结束之后 我就要去考六级了对吧
もうすぐ　「出遅れたいのりさん」じゃなくなる
很快你就不再是落后于同龄人的那个你了
６級になれたら　もう立派な選手だ
考过六级之后 你会成为真正的运动员
５歳から始めた子たちに追いつくね
追上五岁学起的那些人
少しさみしいです
突然有点难过
さみしい？
为什么
私は出遅れていて　先生と会う前の自分が本当に嫌だったから
我起步晚 认识你之前 我真的很讨厌自己
このままじゃ嫌だって　冷たい気持ちがあったから
就是因为不想维持现状的抵触情绪
いっぱい頑張ってこれたと思うんです
我才能拿出那么大的努力
６級になれた時　冷たい気持ちの役目は終わる
考过六级之后 这份抵触情绪也可以功成身退
合格したら　あの時の嫌いだった自分に
那时 我要向曾经讨厌的那个自己
さよならと　ありがとうをしないとなって
说一声再见和谢谢
そっか
挺好的
ごめんなさい　私　ちょっと変ですよね
对不起 我是不是有点奇怪
どう言えばいいのか分からなくて
我也不知道该怎么说
ううん　変じゃないよ
没事 不怪的
すごくよく分かる
我感同身受
先生も今日思った
我今天也想过了
大嫌いだった自分への気持ちが　自分の味方になってくれてたんだなって
想与过去决裂的意志 有时能成为改变自我的可靠伙伴
俺も　ありがとうって思わないとな
我也必须学会感谢曾经的自己才行
先生
教练
でも
不过
俺は大丈夫だと思ってるよ
我觉得你不用想这么多
いのりさんは初めて会った時も　今も
不管是第一次见面的时候还是现在
ずっと頑張り屋さんで偉いいのりさんだった
你一直都是个爱努力的乖巧好孩子
そこは何一つ変わってない
这一点并没有改变
ほんとに今は　毎日とっても楽しいです
现在 我的每一天都变得特别开心
前はできないことが悲しかったけど
以前的我总因为自己学不会而难过
今は乗り越えた先のキラキラが見たくて　ワクワクする
现在我的眼里只有风雨之后的彩虹 满心都是期待
転んでも立ち上がれるって　自分を信じられる
学会了相信自己 即使摔倒了也一定能爬起来
夢を追いかけてる　この毎日が大好きです
我热爱着追逐梦想的每一天
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一
憧れ焦がれて
向往又心急
あのコと頂上戦
想和那个她巅峰对决
魅力的なセンスで勝負
靠迷人的品味决胜
奇跡的なチャンスで勝負
靠奇迹般的转机决胜
憧れのコンペティション
向往一场竞争
熱血の先生と
与热血的老师
並外れセンセイション
来一段非同寻常的体验
超好きアガるモチベーション
热情给我无限动力
夢見る少女でいたい！
好想永远当个爱做梦的少女！
だからキメる
所以我要成功
JUMP！JUMP！JUMP！胸のチクチクが
跳啊！跳啊！跳啊！心中的刺痛
HOP！HOP！HOP！ハジけ気持ちいね
蹦啊！蹦啊！蹦啊！就是迸发出来的感情
STEP！STEP！STEP！驚かせたいね
一步！一步！又一步！想让你大吃一惊
喰らわないdis戦うはリンク
不怕贬损 踏上冰面战场
JUMP！JUMP！JUMP！胸のトキメキで
跳啊！跳啊！跳啊！心脏怦怦跳
HOP！HOP！HOP！また光るeyeは
蹦啊！蹦啊！蹦啊！两眼再次放光
ICEを愛する合図だ！
这是爱冰一生的信号！
身に纏うピンク戦うはリンク
身穿粉色战袍 踏上冰面战场
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一