前一天的准备
早点睡 ! !
收拾好行李再睡。
5点 起床！
洗澡，千万记得做便当！
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
前一天的准备
早点睡 ! !
收拾好行李再睡。
5点 起床！
洗澡，千万记得做便当！
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
5点 起床！
洗澡，千万记得做便当！
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
洗澡，千万记得做便当！
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
洗澡，千万记得做便当！
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
（用佑二的配方）
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
坐9点20分的电车
2号线
7点 吃早饭
随便吃点香蕉沙冰应付！
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
8点 化完妆
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
遮黑眼圈、喷香水，别忘了查天气预报！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
12点半在公
园吃便当。
要牵手吗？
记得补妆！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
12点半在公
园吃便当。
要牵手吗？
记得补妆！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
12点半在公
园吃便当。
要牵手吗？
记得补妆！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
12点半在公
园吃便当。
要牵手吗？
记得补妆！
手帕 纸巾
唇彩 粉底
香氛 创可贴
当天的服装
穿点方便走路的可爱衣服。
穿裙子去
坐9点20分的电车
2号线
10点半去商场闲逛。问问他的爱好和想逛的地方！
12点半在公
园吃便当。
要牵手吗？
记得补妆！
花の色
花之色
雲の影
云之影
懐かしい
令人怀念的
あの想い出
彼时回忆
過ぎし日の　窓に残して
还残留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的离别便是离巢之际
いざさらば　さらば先生
再见 吾师
いざさらば　さらば友よ
再见 吾友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
告白
二人とも　じジャパンプラティに関係してるの？
你俩都和普拉提日本有牵连？
何の事だい
你在说什么
とぼけんな
别装傻
私は美咲さんがあんたらと話してるのを見たんだ
我看到你们和美咲小姐讲话了
君達は会社で寿を　見舞ってたんじゃ…なかったのかい？
你们不是在公司看着小寿吗
もう　誤魔化せねーな
看来 瞒不下去了啊
創始者よ
是创始人
二人がじジャパンプラティの
他们俩是普拉提日本的创始人
なに？
怎么了？
ねいる！キャラチェンか!?
宁琉！你换风格了？
変なら　戻すけど
奇怪吗 那我换回去
戻すな！戻すな！
别换别换
やっぱいいもんもってんじゃん
果然你还是很漂亮的嘛
うん　お姫様みたい
嗯 就像大小姐一样
いや　王女さまかも
不对 还是更像公主
これ
这个
え　誰？
诶 谁？
右がアカ　左側が裏アカ
右边的是账 左边的是里账
マジ　アカ　めっちゃイケメンじゃん
真的假的？账好帅啊
俺は？
我呢？
ぐれてそう
像个二流子
あのな
喂喂
て　二人は人間だったの？
你俩本来都是人？
今も人間さ
现在也是人
肉体を捨てて　脳だけキープしている
我们舍弃了肉身 只保留了脑
えー　グロすぎ～!!
诶 好恶心
昔は若き天才科学者　今はただのデク人形
以前是少年科学天才 现在只是人偶
まあ　聞きたい事は　山ほどあるだろうけど
好了 你们一定有一大堆事想问 但是
桃ちゃんだ
是小桃
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
你们已经在下面了吗？
对。
快点来哟
我暂时不能下去
怎么了？
既読スルー？
已读不回？
快点来哟
我暂时不能下去
怎么了？
快点来哟
我暂时不能下去
怎么了？
快点来哟
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
コクられた!?
被表白了？
どうせまた女子だろ
反正都是女生吧
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
男子!?
男生？
我暂时不能下去
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
怎么了？
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
其实我一直没告诉你们
上周我被表白了
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
被男生
帅吗!?
怎么说呢。
嗨。
帅吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
怎么说呢。
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
嗨。
你接受表白了吗!?
没事吧？
紧张吗？
というか　上行かない!?
不如 咱们上去吧
そうだな！
可以！
分かった
好的
恋バナ！恋バナ！
恋爱呀 恋爱哟
僕らに聞きたい事があったんじゃ？
她们不是还有问题要问我们吗？
恋バナには勝てんな
还是恋爱要紧呢
ももちゃ～ん！
小桃！
ねいる髪型変えたんだ
你换发型了呀
ええ
嗯
桃恵も今日はなんか違うね
桃惠 你也和平时不一样
うんうん
嗯嗯
そう？
是吗？
もーいいから一さっきの続き聞かせろよ！
好了 快告诉我们后续的细节啊
あー　うん
啊 好
今日　デートした
今天 我去约会了
どこで知り合ったんだよ！女子高だろ
在哪儿认识的？你不是在女子高中吗
フォロワーさん
他是我的粉丝
それで初めて会った時に…
而且第一次见面的时候
言われて
他告诉我…
何を？
什么？
こ…告られて…
他喜欢我
いいなぁ
真好啊
でも　もう次とかないから
但是不会再有下次了
なんでー－？
为什么？
デートしたら違った？
约会不合心意吗？
ううん
不
私　男子にコクられたの初めてで
我第一次被男生告白
私なりに目一杯の女の子っぽい格好をして　足なんか出しちゃって
所以想尽量像个女孩子 连腿都露出来了
待ち合わせ場所に行ったら　思いつきりドン引いた顔で　見られちゃって
在约定地点碰面后 他吓傻了
引くって　どうして？
吓傻了？为什么？
彼は私を　男子だと思ってたんだ
他以为我是男生
ていう　笑い話があったって事
总之就像玩笑一样
笑えないだろ　それ
笑不出来吧 这种事
笑ってよ　じゃないと惨めになる
笑吧 不然我很尴尬
あ　これお弁当　得意料理だから食べてよ
啊 这个便当是我的拿手菜 快吃吃看
…失礼します
打扰了
どうしたの? 大戸さん
怎么了 大户同学？
先生　学校辞めるって本当ですか？
老师 听说你要辞职了 真的吗？
うん　なんとか　絵描きとして食べていけるメドがついたんでね
嗯 我靠画作来谋生总算有起色了
逃げるわけじゃなくて？
不是为了逃避吗
逃げる？
逃避？
いえ
没什么
大戸さん　小さいけど個展を開くんだ
大户同学 虽然规模还很小 我要开个人展了
泽木修一郎 个人展
潜热
よかったら見に来て
方便的话 来看看吧
どうする　レオン君？
我该怎么办 leon？
パニック
panic
君は男子？
你是男生
それとも女子？
还是女生？
いいよね　見た目で判断とかじゃなくて
真好 你不能通过外表被辨别
好きな人と一緒になりたいなぁ
我想和喜欢的人在一起啊
VENI
僕　栗田薫
我叫栗田薰
僕？
我？
ああ　いや
那个 抱歉
私って言うのがなんか恥ずかしくて
用女性自称感觉有点害羞
大丈夫だよ　あなたは「私」って感じだから
没关系的 我和你很像
それともギャップ萌え狙い？
还是说你想故意营造反差萌？
君の名前は？
你叫什么
沢木…桃太郎
泽木桃太郎
まぁ　なんとでも
随你叫吧
桃？
桃桃？
桃子？
桃恵？
桃惠？
桃子ちゃん！
小桃子
桃恵
叫我桃惠
僕　君みたいな背の高いクール美形がドストライク
我最喜欢你这种高冷系的美女了
ああそう　分かった
是吗 我懂了
君はそれでもいいって方ね
你是那种女生也可以的人吧
ハルカと一緒だ
和遥一样
ハルカ？
遥？
女子だけど　僕を愛してるって
是个会说爱我的女孩儿
エルって事？
百合？
違う違う
我才不是
違うの？
不是吗
僕…
我…
心は男子なんだよ
内心是男性
すげーなあのワニ
这个鳄鱼真厉害啊
ありがとう　パニック
谢谢 panic
おいで
快过来
パニックって言うんだ
它叫panic啊
お腹いっぱい？
吃饱了吗
グワー
这是什么
薫くん　大丈夫？
阿薰 你没事吧
会いたかったぞー
我想死你了
薫！
薰
嫌だ！
不要
はなして！
放开我
こんなかわいくて色白
看你这可爱白嫩的皮肤
抱きしめると折れそうだ
我都怕把你抱化了
心だけが男子なんて
说什么内心是男性
信じられるかたわけ
哪有这种鬼话
薫くん！
阿薰
桃恵！
桃惠
お前も薫を狙っているのか！
你也看上薰了吗
なんだこいつ
这混蛋搞什么
剣道部の顧問だよ
剑道部的顾问老师
相談にのってもらってたんだ
他说会和我商量
いい先生だと思ってたんだ
我还以为他是个好老师
でも　合宿所で押し倒されて…
但在合宿的时候却被他推倒
僕は　妊娠したんだ…
我怀孕了
赤ちゃんには申し訳なかったけど
虽然对不起孩子
僕…僕…
但我 我
それ以上　言わなくていい
不用再说下去了!
俺は強いぞ！
我非常强
私も強い！
我也一样
信頼させてから搾取する
背叛别人的信赖去伤害对方
この世で一番卑怯で嫌いな奴だ
是我最讨厌的类型
お前も薫を狙っているんだろ!?
你不也看上薰了吗
そのキショイ嫉妬ごと
看我连你那令人作呕的嫉妒
ぶつ刺してやる！
穿个通透
今開ける
我这就打开它
私の上に　勝手に乗るんじゃない！
不许随便骑在我上面!
私の薫に言い寄る男はみんな殺す
我会把看上薰的男性赶尽杀绝
近づく足を切り
折断他们奔来的腿
話しかける口を裂く
撕烂敢来搭话的嘴
桃ちゃんはどう？大丈夫かな？
小桃那边没事吧
お前はいつも他人の心配ばかりしてるけど
你总是先担心别人
自分の戦いに集中しないと
要是不专心自己的战斗
足元をすくわれるぞ
小心一失足成千古恨
分かってる！
我知道
分かってるけど
就算知道
それとも　自分の心配を誤魔化す為にそうしてるのかい
还是说你为了逃避自己的不安才这么做的
ここで描いた絵が賞を貰えたお陰だよ
多亏我在这上面的画得奖了
小糸ちゃんの…
是小丝的？
一番奥に飾ってある
在最里面展板上展示了
君には　是非見てほ欲しいんだ
我希望你一定看看
薫　自信を持ちなさい
薰 拿出自信来
お前ほどキュートな女を見た事がない
我从没见过比你还可爱的女孩
僕は…
我
僕は男
我是男的
男子なんだ
是男生
そして
然后
私は
我
女子だ！
是女生!
勝負だっ…！
决胜负吧
なんと…
什么
つぅきぃーー
有破绽
おとといおいで
葬在久远吧!
跳んで！
跳下来
素晴らしい
太美妙了
改めて君を指導したいー!!
我想再一次指导你
列车即将到站
次に生まれ変わったら
如果转生到来世
今度は僕が君を守ってあげる
就换我来保护你
勘違いしないで
别会错意了
女子の誰もが守られたいって　思ってるわけじゃないよ
不是所有女生都想要别人保护的
そっか　ごめん
是吗 抱歉
君はどうなの？
那你呢
私に選択肢なんてない
我没有选择
そんなことない
没有那种事
君は素敵な女の子だよ
你是个出色的女孩儿
あなたは　勇敢な男の子
你也是个勇敢的男孩
サンキュー
Thank you
年下は平気？
你介意年纪比你小的吗
何歳下かにもよるけどね
不过也要看差几岁呢
予約させてよ
让我先预约下吧
それまで彼氏は作らないって
在那之前不要交男朋友
予約？
预约？
薫くん！
薰…
何これ？
这是什么
0！
零
ハルカ…!?
遥
桃恵…
桃惠
でも　彫像がない…
但是雕像不见了
終わったんだ…
结束了
ほうとうに　終わったんだ
真的结束了！
桃恵は　もう来ないよ
桃惠她不会来了
えつ？
欸？
ゲームクリアしたのね
她已经通关了吧？
ご名答
正是
君たちも彼女の後につづけるよう　精進してくれたまえ
你们也要努力跟上她的脚步啊
桃恵のやつ　一抜けたってか？
桃惠那家伙第一个摆脱了吗
連絡くらいしろっつーの
也不和我们说一声
そうね
是啊
ごめん！やっぱり私　用事思い出した！
抱歉 果然我想起还有事要做
さき帰るね
先回去了
なんだよ「やっぱり」って？
「果然」是什么意思
じゃあまた
那再见
ラーメンでも食ってく？
去吃拉面吗？
ええ
好
ただいまー！
我回来了
アイちゃんどうしたの？
小爱 怎么了？
こんな時間から
都这个时间了
ちょっと…みんなと
有事要和大家去…
みんな？
大家？
みんな
大家
そう
这样
きちんと30分おきに連絡入れてね
要记得每30分钟联系一次哦
うん　行ってきます
嗯 我走了
私…
是我吗？
ううん　でも違う…？
但是又不像
君だよ
就是你
でも　大人になった君だ
但是是成年以后的你
大人になった　私……ですか？
成年之后的我…吗？
誰かに似ているとは思わないかい？
不觉得很像谁吗？
…ママ
妈妈
そう
是的
いつか君は　お母さんのように素敵な大人の女性になる
总有一天 你会变成和你妈妈一样出色的女性
優しく　強く　美しく
温柔 坚强 美丽
ママの事　愛してるんですね…
你爱着妈妈吗？
うん　心から
嗯 从心底爱着
そのママの娘だから
你是她的女儿
君は自信を持っていいんだ
所以你也应该拿出自信
先生
老师
うん？
嗯？
私聞きたい事があるんです
我有件事想问你
小糸ちゃんは　何故死んだんですか？
小丝会什么会死？
僕達のもくろみは外れてしまうかもしれないね
事情的发展好像脱离了我们的计划
そうだな
看起来是的
タナトスに立ち向かうには　対極にあるエロスの戦士達が必要だ
和塔纳托斯战斗 需要专门对付他的厄洛斯战士
注：塔纳托斯是古希腊神话中的死神，厄洛斯是爱与情欲之神。
桃恵はもう一度行ってくれるかな？
桃惠还会回来吗？
さぁな
谁知道呢
知っちまったからな
她已经知道了
圧倒的な死の恐怖を
那绝对的死亡恐惧
いっけないんだぁ　先生に言ってやろ
这可不行 我要去告诉老师了
おめでとう　ミッションコンプリートだよ
恭喜你完成了任务
あの子は生き返った
那个女孩已经回来了
VENI
見逃してあげたい
真想放过你
自分の身の危険もかえりみずって　友達思いに免じて
看在你为了友谊不顾自己安危的份上
でもなぁ　バレると私がフリルに怒られてしまう
但是呢 暴露了的话会惹Frill生气的
フリル…？
Frill？
めんどくさいから　単刀直入に聞く
为了免去麻烦 我就开门见山地问了
お前　ここで死にたいか？
你想死在这里吗？
まぁ　そうだよな
算了 也是呢
バニサン…
Panic…
なら　こいつで目を瞑ってやるか
那么 我来了结这家伙吧
ワニは鶏肉に味が近いという
听说鳄鱼肉的味道很像鸡肉
お前も 　食え
你也来吃吧
大丈夫　ももちゃん
没事吧 小桃
眠れない…　眠れない…
睡不着 睡不着
睡不着…
眠れない…　眠れない…
睡不着 睡不着
さあさあ　どうぞ
来 来 开始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女间的谈心活动
順番に話そ
咱们一人一个故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一会儿！
刺激強めのは
太刺激的东西呀
ラストにしとこ
就放到后面再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把处处事与愿违的现实
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞进瓶子里面去
パーティーの準備はいいかい？
准备好来派对了吗？
始めるよ
那就开始啦
もうひとつの物語を
我们再讲一个故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般诞生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般绽放
Life is サイダー
生活就像汽水一样
パパやママのことも
管他爸爸妈妈的琐事
くすぶってる思い出も
还是闭门不出的回忆
泡になって消えるの
都会变成泡泡消失不见
泣いて、病んで、悩んで
哭过 愁过 苦恼过
イロイロあるけど
什么痛苦都经历过
大丈夫！
别灰心
あれもこれも全部
这个也好那个也罢
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞进瓶子摇个痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口气喷出去 大家笑个开怀
しゅわり！サイダーハジける
唰啦啦 就像那绽放的气泡
大人一样的小孩
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：秃秃  漠灵  板尾　校对：Hmiku　后期：MIR
つづく
未完待续