本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
植物 动物 当然人类也不例外
活着的同时却无法感受到人的温暖
对于这样的他 他的母亲如此说道
这个孩子就像死神一样
要去见母亲大人吗…
早上好 少爷
爱丽丝…
早上好
今天是要去主宅的日子吧
您心情怎么样？
说不上好 诅咒都还没有解开
也不知道会被说什么…
没事的 少爷 请打起精神来
老是靠这么近…
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第十二话
和少爷一起…
还是很不安啊…
以前都没发生过这种事
和主宅的联络也一直都是交给罗布处理…
那回主宅也是？
嗯 来到这边后还是首次…
和母亲大人见面也是继小时候第一次…
虽然很怕 但并不是不想见她
我懂您的心情
但是…
实际上
实际上我是想解开诅咒之后再去见她
要是被她认为我从那时候起就没有任何变化
我会很痛苦
少爷…
好像又要下雪呢
是啊
来接我的马车没问题吧？
少爷 我可以跟您一起去主宅吗？
你要和我一起去？
爱丽丝…
果然开始下雪了
索性下到回不成主宅更好
我再给您沏一杯红茶
我果然是喜欢爱丽丝的
等见到母亲 我就把我们的事告诉她
然后 总有一天…
真难得啊 去和家人团聚
是啊 连小爱丽丝也不在
也不知道我们来这干什么
真是抱歉
但是…
对少爷来说
不 对他们两人都是 终有一天要跨越的试炼
关于宅邸的事 您还记得吗？
我对那里的记忆只有弹琴和玩耍了
爱丽丝呢？
我只记得和少爷有关的事情
果然是个漂亮的地方
你可算来了
不出我所料 爱丽丝也一起来了
来得真晚啊
抱歉 我们在等大雪停
母亲说什么了吗？
没说什么
只是说你到了之后就立刻去见她
兄长大人一个人去
我自己去？
我先去和各位佣人打个招呼
嗯 去吧
我也和女仆们说了你可能会来
谢谢您
那么少爷 我们稍后再见
少爷加油
你要走了吗？ 爱丽丝
哇 好可爱！爱丽丝！
真的烦人
到了哦
母亲大人的房间
我有话要跟你说
什 什么？
向母亲告密薇奥拉去别邸的人是我
今天把你叫过来可能也是因为这件事
你不用在意的 沃尔塔真诚实
我没有什么让你夸奖的理由！
抱 抱歉…
两兄弟凑一起更烦人了
总之你先去吧 兄长大人
我们会在这里等你的
嗯…
进来
打扰了…
母亲大人…
好久不见
好久不见…
自那之后已经过了十年有余了…
诅咒还没有解开吗？
对…对不起 大概还需要一些时间
今天已经很晚了 剩下的事明天再说吧
今晚你就在这里住下吧
是 那个 我还有一件事想让您听一下
你没听清楚我说的话吗？
明天再说
对不起 晚安
辛苦了 今天的母亲大人好温柔啊
是啊
那样也算！？
兄长大人是被爱丽丝和罗布的温柔给惯坏了
所以说别邸长大的人啊
客房在这边
没能对母亲大人说出口…
爱丽丝在做什么呢？
爱丽丝竟然长这么大了
长得和莎伦女士真像 是个美人呢
皮肤的弹性更是十足
谢…谢谢各位
从莎伦女士去世
你被收养开始
一直很担心你过得怎么样
那时没能为你做些什么
真的非常抱歉
这样吗
可爱的爱丽丝
我绝对会保护好你的
最喜欢你了
今晚是要住下来的吧？
小时候你们住的那个房间已经仔细打扫过了哦
真的吗
莎伦！？
夫人
这孩子是爱丽丝
莎伦女士的女儿
啊啊…是啊 你就是别邸的那位…
黑礼服太像她了…
忘记这件事吧
夫人和莎伦女士的关系非常好
两位都非常开朗
年龄相仿 说话也合得来
但是自从莎伦女士去世后
夫人整个人就有点变了
是这样吗…
我可爱的爱丽丝
最喜欢你了
请进
啊 少爷
我来见你了
你那边没事吧？
佣人们没有欺负你吧？
她们都对我很好
大家都是非常温柔的人
那就好
少爷那边怎么样呢？
只聊了一点点
但是母亲一点也没变
她说今天太晚了明天再说
可以正常对话了呢！
嗯 算是吧…
太好了
连我都开心起来了
明明只和你分开了几个小时
但是却非常想见到你！
要是我也这么说…
您会做什么？
好可爱…
好可爱 好可爱
每分每秒都在萌生对你的爱意
不！不行了！
时隔数小时不见的爱丽丝太可爱了！
我的理性快坚持不住了！
我要去睡觉了
明天薇奥拉好像要带我去被施加诅咒的地方
是这样啊
晚安 爱丽丝
能和你说话很开心
晚安 少爷
还想一起多待一会的…
回到久违的家里 感觉怎么样？
还记得什么吗？
只有朦胧的记忆
我不是不喜欢这里
但怎么感觉这里还挺狭窄的
小时候的自己来看感觉会更宽阔一些…
但是你要论好看这里和别邸就是天壤之别了
完全没想到
那边只靠罗布和爱丽丝两人可以修整得这么漂亮
我很感谢他们
好的 到啦
就是这里吧
之前听佣人们说过
兄长大人被施加诅咒的地方
就是在这座坟墓前
没错…
就是这里
在这里 我被…
那是一个春天
我一个人在寻找四叶草
大概是为了送给爱丽丝
啊是吗 然后呢？
突然一股烟雾让我看不清四周
身后不知被谁抱住了
然后…
不被任何人所爱
也不爱上任何人
度过凄惨的人生吧
回过神来
我就被诅咒了
虽然都忘得七七八八了
但是来到这里就都想起来了
没想起别的事情吗？
然后就是…
贴在背后的胸部好软啊…
之类的？
谁管你这种事
但是 我听罗布说
兄长大人忘记了爱丽丝的事情吧？
明明小时候还喜欢她 为什么呢？
大概是因为
被诅咒之后无法相见
非常孤独
只能抹消和她在一起的记忆了
这样啊… 不过能再次相见不也挺好吗
嗯
真是的
早安 母亲
薇奥拉 靠太近了
他很危险 再离远点
又穿着这种衣服…
你也考虑一下我的立场
真不像话
晚饭时再和你谈话
不要迟到
薇奥拉…
没关系的 已经习惯了
我说过的吧
其实我想在别邸生活
但果然不行啊
沃尔特哥哥也一样…
只要出生于此
你就无法选择自己的人生
过着舒适的生活
在庞大的家系图上记载下自己的名字…
不过没想到的是 兄长大人是那个幸福的人
你有被说过自己是谁的代替品吗？
你站着干什么
赶紧就座
我想和你说的
是关于这个家的事情
如你所知
目前的当家
也就是你们的父亲 正在长期住院
病情时好时坏…
情况不怎么乐观
要是有什么三长两短就晚了
有必要好好讨论下后继人到底是你还是沃尔特
你明白吧
我明白
请在春天之前解除诅咒
否则沃尔特就是后继人
明白了吗
我明白了
春天之前我会想办法的…
我要说的就是这件事
吃完饭你就可以回去了
母亲大人 我也有话要对您说
什么事
是关于别邸的女仆爱丽丝的事情
她今天也一起过来了…
昨天晚上见到她了 和莎伦…
和她母亲很像 是个可爱的女孩呢
对吧！
啊不 抱歉…
我经常和她的母亲谈天
生前是位开朗 笑口常开
非常有魅力的人
时至今日 也还是好想再见她一面啊…
但是先不说容貌 性格倒是不怎么像啊
虽然表面上爱丽丝是有点冷淡 但其实是个非常好的人！
是个美人 工作出色 举止动人 简直是理想中的人！
说这么快 好恶心
看来你是喜欢她了
嗯…所以想要得到母亲大人的准许…
虽然身份有别 但将来我想和爱丽丝一起…
你在开玩笑吧？
你现在可还是这个家庭的后继人候补啊
别说这种蠢话了
专心去想解开诅咒的方法吧
只要你出生于贵族家庭
自由恋爱便是与你无缘的事情
更别说是和身份低下的女仆在一起了…
开玩笑也给我适可而…
我可不是在…开玩笑！
我是认真的
没有人会用开玩笑和随随便便的态度
来说出这种话吧！
把我关到别邸里 之后就连管也不管我！
然而事到如今你却要束缚我的感情？
我连喜欢爱丽丝这种事情都不能被允许吗！？
爱丽丝一直都在假装不在意这个诅咒！
愿意把我当做一个正常人来对待！
身份也好家世也好…
这些都不重要
把我从那悲惨的深渊中救出来的是爱丽丝！
要是没有爱丽丝 我早就死了！
不要只想着家庭和后继人的事
稍微想想你孩子们的事情啊！
我…我要和爱丽丝结婚！
我也好 沃尔特也好 薇奥拉也好 我们不是母亲大人的所有物…
我回去了…
等下 哥哥 我送你到门口
我也…
夫人
放他们去吧
曾经那么温柔又软弱的他 居然敢跟我顶嘴了
长大了啊
要是能说得再委婉点就好了…
够好啦
虽然吓了我一跳 不过好玩极了
怎么了吗？ 少爷
啊 没事没事
只是主宅的晚饭有点不太合胃口
这样啊
我们回去吧 回到属于少爷的家里
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注视着悄然入睡的你
嗯 回去吧 回到我们的家
好的
抱きしめてあげられるなら
若能紧抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也乐意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
銀河を漂って
面对漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能紧锁时间
永遠を探せたらいいの
和你一起去寻找永远该有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去连接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我会和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
这段神话的物语 名为夜想曲
所以夫人的意思就是让你在春天前解开诅咒吧
嗯 如果没成的话就由沃尔特来作为后继人
直截了当地说了
明白了
我的牌已经出完了 就先上去休息了
嗯 辛苦罗布看家了
好好休息一下吧
怎么办？少爷 要继续玩扑克吗？
嗯…两个人玩抽鬼牌的话牌都能算到了…
那来玩玩其他的…
扑克！还是玩扑克吧 拜托了
其实我跟母亲大人说了…我喜欢你
夫人说了什么？
并没有说什么…
不过我没有后悔
因为是总有有一天必须说出来的事情…
和身份 立场这些东西无关
我只是单纯的喜欢你
选一张牌吧
抽到王的话就是少爷的胜利了
没有选两张的选项…
是少爷的胜利
这就好了
才不好！
你…教会了我各种事情 以及如何爱别人
我向你保证
从今往后我也会不断向你倾注我的爱意
我爱你…少爷