本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
活著的同時卻無法感受到人的溫暖
對於這樣的他 他的母親如此說道
這個孩子就像死神一樣
早上好 愛麗絲…
少爺早上好
我覺得沒必要靠這麼近說吧…！
在鎮上通常都這麼做的哦
不要騙人！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
第三話
少爺與滿月的流星雨
像職業一樣
太厲害了 少爺
閒著的時候經常一個人玩這個
但是真的好嗎？
「輸了的人要答應任何事」這種條件…
沒關係 畢竟是我提出來的…
擊球姿勢… 是這樣嗎？
不 身體沒必要這麼向前傾…
我在想少爺會喜歡這樣
沒有會喜歡的姿勢啦！
哎呀…
這下就贏了…
愛麗絲 很抱歉…
就讓我來結束吧
不能進去哦…？
不能進去…進去 進去 進去…
愛麗絲 我想集中精神 在擊球時請安靜一點…！
嗯 這犯規了呀
啊…！？
請愛麗絲將白球放到任意位置
放在這裡就必贏了
是我的勝利呢
我們約好的 可以答應我任何事情嗎？
啊 嗯 是什麼事？
怎麼辦啊 如果是非常下流的要求該怎麼辦啊…
我想和你…
一起出門去小鎮
哈…？
與期待的不一樣 您失望了嗎？
沒有失望沒有失望
為什麼突然說想去小鎮
週末街上會有變裝節
少爺只要穿上厚重的衣服 就算碰到人應該也沒問題吧
但…但我不是很習慣去人多的地方
去年我路過那裡的時候人並不是很多
您覺得怎樣 不去鎮上看一下嗎？
你這表情太狡猾了…！
這裡就是 鎮上？
是的
您覺得怎麼樣？這身變裝
還不錯 就是有點不方便行動…
說起來 你這身衣服真漂亮呢
當然不只是衣服 你也是呢
謝謝 只是…人比預期的要多呢
嗯…
危險…！
啊啊啊愛麗絲
和我想的一樣 只要被鋼鐵包裹著就沒有問題
多虧你這個想法 這身鋼鐵重得讓我難以保持平衡…
您沒事吧少爺 要不然我們回去吧？
不用了 難得你提出請求 我再努力堅持一下吧
謝謝您陪我任性這一次
唐突把少爺帶到這種人多的地方
可能確實有點想得夠不周到了
但是像這樣在街上和少爺約會是我的夢想
像一對普通情侶一樣…
少爺…？
被人擠著走還被擠倒了… 我想回去…
少爺到底去哪裡了…
你是莎倫？
莎倫·蓮德羅特？
莎倫 是我母親的名字
也對 看你長得跟她很像有點驚訝
她也不可能在這裡
那你就是她的女兒…愛麗絲對嗎？
您是哪位
算不上哪位 只不過是和莎倫有過一面之緣而已
午安 愛麗絲
得趕緊找到少爺…
不知不覺走到了開闊的地方 這裡是哪啊…
而且…還被一個迷路的孩子當作了救命稻草…
我自己也迷路了啊…
別哭得這麼大聲了 我也想跟著哭了
啊 這裡有鋼琴！
我現在來彈一首歡快的歌曲
不要哭了
不要緊張…
在大庭廣眾之下彈鋼琴…
很好聽呢 這個！
是要配合我嗎…
很好很好~！
太棒了！
為這小鎮和音樂乾杯！
你到底去哪裡了 知不知道我很擔心你！
媽媽來接你了 太好了
鋼琴 彈得真好！
拜拜！
謝謝你
好了 我也要去找愛麗絲了…
找到你了 少爺
愛麗絲！？
請不要隨便亂走
不是 你靠太近了！
您也應該累了吧
我們差不多該回去了吧
不 再待一會吧
難得出來一趟…
而且我也想和你在這小鎮上多待一會…
少爺 您真的是少爺嗎？
可以看一下您的口腔嗎？
為什麼要看我的口腔！？
快看快看 愛麗絲！
和我超像的面具！
的確 非常像呢
對吧？
那個是以住在小鎮北部森林中的死神為原型而設計的作品
雖然不知道是否真實存在
我們走吧 少爺
我也隱隱感覺到了
果然是有奇怪的謠言在流傳…
我只是個剛好被詛咒的人類而已…
這個是什麼 真好吃！
是冰激凌
愛麗絲也嚐一口吧 給你！
那麼…
為什麼要表現得這麼性感啊！
這樣又會走散的
少爺 要不要上去看一看？
現在上面應該沒有人
哇 就像佈滿繁星一樣…！
是呢
看那邊 愛麗絲 是月亮
跑這麼急是很危險的哦
啊…好
您知道
這個小鎮上傳承著一個公主與月亮舉行婚禮的童話嗎？
嗯 你是說剛才看的那個嗎？
是的
過去 在這個國家有一位勇敢的王子和一位美麗的公主
兩人墜入愛河 並許下了婚約
對二人懷有嫉妒之心的魔女
把王子帶到了月亮上去
救命啊~
在童話裡面 魔女也是不斷給別人添麻煩啊
從那以後每年 在本應是結婚日的晚上
失去了王子的公主都會對著月亮獻出自己的吻…
這就是童話故事的全貌
稍微有些悲傷呢
我想王子也一定會從月亮獻出自己的吻
宇宙最遠的吻呢
如果是真的那就太好了
但是…總感覺這個故事
好像與我們完全相反呢
為什麼這麼說？
因為 明明彼此之間距離這麼近
卻又好像遠隔天涯…
明明對你愛得無法自拔…
就算是在約會 也無法攬住你的肩膀…
約會… 你是聽到剛才我說的那句嗎？
像這樣在街上和少爺約會是我的夢想…
你都這麼說了…
所以我也想盡可能做到像個約會的樣子…
但是我什麼都沒做到
非常抱歉沒有讓你感到開心
我很開心哦
只要能在少爺的身旁
我就已經非常開心了
是 是這樣嗎…
就是這樣
從今往後也請讓我一直在少爺的身邊
就算無法觸碰彼此…
我也想在離你最近的地方注視著你…
說起來
今天小鎮上好像有祭典呢
還有與月亮舉行婚禮那一幕的再現
可能非常熱鬧呢…
沒有興趣
「如果您無法入眠 歡迎來我的房間」嗎
愛麗絲她想幹什麼…
是那邊吧 應該是
是我 我看到紙條了
請進
歡迎您 少爺
為什麼你光著身子啊！？
因為在家我是全裸主義…
好了好了 你快穿點什麼！
讓您久等了 請進
很漂亮的衣服呢
打擾了
好香的味道啊
我點了香薰蠟燭
今晚我想對少爺做點療癒服務
註:治癒與下流發音相似
いやし
いやらしい
療癒… 下流！？
現在給您沏紅茶
冷…冷靜下來啊 我！
她一直就是這麼不正經的了…
只是因為剛才看見了她的裸體才會有這個意識
總之先冷靜下來…
那是什麼 繩子？
啊不…是內褲！為什麼會在這個地方…！
給您甘菊茶
請趁暖享用
謝 謝謝…
應該不可能沒穿吧…
但是愛麗絲的話…
喝完之後 就到床上去吧
難道我今晚會被…？
那麼 請把衣服脫掉
她這是準備幹什麼
我們明明不能觸碰彼此…
您什麼都不用擔心
一切都交給我吧
她不會是準備來真的吧…
請躺下
啊 好…
我到底會被怎樣啊…
請閉上眼 放鬆身心…
好 晚安
嗯？這就睡了？
您不是因為睡不著才過來的嗎？
我想用芳香蠟燭或甘菊茶多少能助您入眠…
如果讓您誤會了什麼的話那非常抱歉
絕對是故意的…
少爺請安心
我會一直陪伴於你身邊 直到您睡著
愛麗絲…
怎麼了？
後天晚上能陪我去個地方嗎？
有個無論如何也想讓你看的東西…
想讓我看的…？
好的 請務必
想讓我看的…就是這十年一度的大流星雨嗎？
嗯 十年前的晚上恰巧來到這個湖畔看到了
那天看到的光景是我的寶物…
所以想和你一起再看一次
那我現在就是獨佔了這美景和少爺呢
來這裡和你看星星的心意是真的…
但今晚…還想認真傳達平時總被輕輕帶過的真心話…
我已經決定好了…
流星雨應該馬上就開始了
愛麗絲 看著天空
好
不是讓你看著天空嗎…
還是看著少爺更開心
不是在說這種事情啦
啊
帽子…！
愛麗絲！
抱歉 稍微濕了一部份
不 沒事 謝謝你幫我撿回來
快點上來吧…
抱歉 手不能碰呢…
要是沒有這個詛咒…
也不用給你和羅布添這麼多麻煩了…
對不起 我真沒用
不能觸碰的話 那就來接吻吧
如果你是真心為我的話 現在就來接吻吧
這麼做不是會死嗎…？
能死於少爺的吻下 不是很浪漫嗎
畢竟這可是王子和公主最終也未能做到的事呢
認 認真的嗎？我也想接吻啊
你這麼說的話… 那我真的要親下去了哦？
我希望少爺能這麼做
抱歉 我做不到…
已經猜到你會這麼說了
你這是故意的吧！
非常抱歉 因為少爺缺乏運動 所以想強行讓你游一下
剛剛才有的想法
就不能正常說出來嗎！
大流星雨…好像結束了呢 一起回家吧
啊… 好不容易趕上了這個十年一度的機會
連想跟你說的話也沒說出口…
想說的話是？
本來想正式向你傳達出我的真心話
說出我喜歡你 啊…
又這樣輕巧帶過了 完全沒有可信度…
啊 真是糟透了 我們快回去吧愛麗絲
好的 少爺
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
風の強い夜は 胸騒ぎで君は震えてる
在強風吹拂的夜晚 內心不安的你顫抖著
抱きしめてあげられるなら
若能緊抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也樂意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
少爺
嗯？
十年後 再一起去那裡看流星雨吧
嗯…
意思是十年後也會和我在一起嗎…？
死神少爺與黑女僕
少爺與愛麗絲與雪的記憶