本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
活著的同時卻無法感受到人的溫暖
對於這樣的他 他的母親如此說道
這孩子就像死神一樣
感覺最近總是在聊衣服的話題
不管是女僕裝還是私服
愛麗絲穿的全都是黑色吧 為什麼呢？
我喜歡黑色
偶爾也想看看不同顏色的衣服
白色這種淳樸的我就很喜歡
如果少爺喜歡的話
務必穿來看看
白色連衣裙應該也很適合你
禮服也……
註:這裡言外之意是指婚紗
您怎麼了嗎？
沒什麼沒什麼…！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
第七話
少爺與愛麗絲的平凡一天
這個噁心的東西是什麼
某位魔女製造出來
愛不釋手的魔法鍋
魔女的道具…？
前幾天在街上看到就買下來了
然後剛剛才送到…
還有菜譜哦 好興奮呢
我有點不能理解你興奮的點…
要不要一起用它來做料理？
我想讓少爺嘗一嘗我的手藝
可以倒是可以
但是你有必要靠這麼近說嗎？
既然這是魔女的道具
那做出來的料理肯定也不普通吧？
你想做什麼呢？
媚藥…不對 只是普通的湯
你都一下子說出來了！？
食材已經準備好了
我們快開始吧
我可以不參加嗎…？
不可以
因為都是為了少爺準備的
你能一臉認真說出這種話也太厲害了
這個鍋非常好用 我想讓少爺看一下
快點做我的女人啊
誰…誰要當你這種人的…！
這樣子不用點火也能加熱了
魔女這都什麼品味啊…
不過在之前的集會上就有點明白了…
水沸騰之後就可以放入食材了 …
醃好的蜥蜴尾巴
變形蟲 紅土 蝸牛殼 貓背上的毛…
等等！這些東西怎麼看都不是食材吧！
要吃的人可是我啊…！
讓我們繼續吧
我也太弱軟了…
魔女嗎…越來越搞不懂了
有詛咒我的魔女 也有像卡芙和賽因那種可以做朋友的…
建議你盡早放棄
我不能放棄…但是也確實不知道今後該怎麼辦才好…
盯著我看幹嘛啊 你這個大色狼！
對 對不起！
少爺 這個魔法鍋
似乎還有其他通過咒語使用的便利功能哦
什麼樣的功能？
你啊…摘下眼鏡之後還是蠻可愛的嘛
笨蛋～！
這個好像是立刻放出煙幕的咒語
會有人在做料理的時候放出煙幕嗎！？
最後該少爺登場了
請您一邊回憶幸福快樂的事情 一邊攪動鍋裡的湯
幸福快樂的事情…
幸福 幸福 幸福 幸福…
最後混入了邪念…
完成了呢
這並不是普通的湯
嗯 最開始你也說了…
在街上發現的時候可驚訝了
您看 這是能解除魔女詛咒的藥
這不是媚藥嗎…？
因為混入邪念效果似乎會減弱
所以我就事先說明了
不 你這是瞎操心了啊…
而且我還真混了點進去…
在攪拌的時候只要不想詛咒的事似乎就沒問題
那這口魔法鍋和那些材料都是為了我？
是的 畢竟詛咒您的魔女已經去世了…
能做的事情 都得試一遍才行
小心燙嘴
嗯 我喝了
這味道跟下地獄一樣…！
少爺 試試效果
不行呢…
沒辦法
根據那位達蕾絲魔女所說的 這個詛咒似乎非同一般
不過我很開心你能激勵我
謝謝你
我會繼續找解咒方法的
嗯 拜託你了
話說回來…這東西要怎麼處理呢？
感覺要是處理不好就會被詛咒…
您要把這個給我嗎？
啊 嗯 這是一口魔法鍋 之後就拜託你
有風度的男士！
我要成為他的東西了嗎？
原來是會說話的鍋啊
真是有趣 謝謝少爺
啊討厭 這麼快就要去度蜜月嗎？
小鍋不才 今後請多指教
薇…薇奧拉 你來了？
薇奧拉你等等…
羅布 快把鍋藏起來！
愛麗絲！阻止薇奧拉 愛麗絲！
哇 好難讀的譜面…
這到底是什麼？
音樂家麥克法蘭最後留於世上
被認為是世界上最美妙的樂譜
麥克法蘭…？
只是 這本樂譜的背景非常複雜…
據說會給演奏者帶來異常現象
什麼啊 好恐怖！
但是也有人說只要能完美演奏此曲就能淨化詛咒
淨化…
希望這次能有用
怎麼樣？要彈一下試試嗎？
彈…我會彈的 不要用胸來施壓…
雖然譜面很難看 但確實是美妙的音色
只是…
這人是誰啊
你能看見我吧？
哇 他對我說話了
您莫非是 麥克法蘭？
沒錯 因為沒有人能完美演奏這首曲子
所以我死後化身亡靈關注著這首曲子 怎麼樣？
你這麼近距離盯著我看 可是會失敗的！
早知道就不該耍帥做成黑色譜面了
我自己看得都費勁
黑色只是為了耍帥？
少爺您沒事吧
難不成真的有異常情況…
沒事沒事
跟她解釋也沒用 只有演奏中的你能看到我
話說這女孩也真的太可愛了
要不要和我交往？
以前的人說的話也太古老了…
看 雖然我是亡靈 但能做到這種事情
我掀！
啊呀 是因為風的惡作劇嗎
少爺您看到了嗎？
沒看到 我沒看到！
你到底要幹什麼 麥克法蘭…！
我都好幾百年沒有調戲過女生了
稍微玩一下有什麼關係？
你就集中精神演奏吧！
那你倒是讓我好好彈啊！
嘿嘿 接下來就是肩膀上的詭異細繩
要滑溜溜地弄下來了哦
啊 風的惡作劇又…
少爺 您看見了嗎？
不要緊 我沒看見
難得給你弄下來了快給我看！
為啥啊！？
啊 不行了
風的惡作劇又…
你到底被風的惡作劇吹了多少次了！？
而且你還在自己脫！
忍不住了！
嘿 美女 來接吻吧！
唯獨這點不行
請不要這樣
被甩了！對我好冷漠啊！
我正在彈呢 你別亂晃！
難道你是那種能看到幽靈的人？
不 我看不到
可你們不是在對話嗎
既然如此 我的目的就只有一個了！
你必須要完美地彈完這首曲子！
否則我就要一輩子附在你身上了！
這也太亂來了！
集中 把注意力集中到曲子上…
我擁有的東西只有鋼琴
現在如此 今後也如此…
只能不斷彈下去
為了我…
以及 我和愛麗絲的未來…
怎麼樣 麥克法蘭
我可是完美地彈出來了
這樣詛咒就會得到淨化…
非常出色的演奏…
感謝你 我的朋友…
原來是你被淨化嗎！
早上好 愛麗絲！
我今天起得早來接你了
快從房間出來吧！
好的 我現在開門
衣服應該穿好了吧？
你在房間裡都是全裸的…
別擔心
早上好 少爺…
內衣不是衣服！
我搞錯了
絕對是故意的吧
愛麗絲即使被看到身體
也絲毫不會驚訝…
她是不是沒有把我當男性來看啊…
話說回來
薇奧拉之前…
哈囉 兄長大人
嚇我一跳
是薇奧拉嗎…
真是的 別老這樣大驚小怪啊
看見就煩
不要因為心跳而喜歡上我啊
你一本正經地在說什麼啊…
不是有種東西叫吊橋效應嗎？
有的人會把和某人在一起時的不安與恐懼的心跳
當成了愛上他的錯覺
也就是說 只要我去嚇唬愛麗絲讓或者讓她感到害怕
讓她的心跳起來就好了吧！？
值得一試！
讓您久等了
咦？少爺？
鏘鏘 我在死角處藏著呢！
嚇到了嗎？
是的 我被嚇到了
她太強了啊…
然 然後從這裡開始就是故事最嚇人的地方
回 回過頭來的男人大叫說 看見了吧
那個男人沒有眼睛和鼻子
只有一張裂開到耳朵處的嘴巴…
很嚇人吧？
光是講出來都起雞皮疙瘩了…
的確嚇人呢
只是 如果講故事的人都感到害怕
那恐怖感也會減半呢
這樣嗎…
我果然沒用啊
不怕麥克法蘭 卻被自己的鬼故事…
因此 剛才的故事我給您98分
評分的時候對我這麼好愛死你了…
終於找到了…
很嚇人的畫！
是這幅嗎？
咦？啊 不是這幅
奇了怪了 應該有一幅女性留著血淚的畫…
啊…您說的是這幅畫嗎？
就是這幅…
為什麼會擺在這裡？
看起來太恐怖了
前段時間把它取下來放到架子裡了才對
不可思議呢
就這點感想？ 不嚇人嗎？
那就 很嚇人
那就 是什麼意思啊…
我都這麼害怕了 你的心一點也不跳嗎？
我的心在害怕地砰砰跳哦
請把耳朵貼到我胸上聽一下
怎麼可能！
你好好想想啊！
這幅畫它自己動起來了啊！
不嚇人嗎？！
真的很嚇人呢
啊 你為什麼不會害怕啊！
如果不能讓你的心跳起來 吊橋效應不就沒用了嗎
我的心真的是在砰砰跳哦
因為和少爺在一起…
感覺比平時更可愛了…
可能這才是吊橋效應…
但是
為什麼這幅畫會在這裡…？
那幅畫…
不是因為有空位所以昨天你才裝上去的嗎？
噓 要保密
越看感覺越
恐怖…
少爺！小心身後
壞了…
請不要摸！
這是…這裡作為主宅的時候就養著的
50年才開一次花的
珍 貴 的 盆 栽…
非常抱歉！
您待在這裡幹什麼呢？少爺
剛才的事您也不是故意的…
但是 在羅布冷靜下來之前
我不想碰到他…
總之 把門關上…
我還不想被找到
好的
你怎麼進來了？！
因為你說讓我關上門呀
羅布生氣的話會怎麼樣？
很可怕啊…雖然不會大聲斥責我
不過在我認真反省之前是絕對不會原諒我的
您這麼一說 還有點想看看呢…
少爺挨罵的樣子
啊…
少爺 是在這裡嗎？
是羅布
我來保護您
呼 還好沒事
靠得那麼近很危險的
抱歉 一不小心就…
比起這個 接下來要藏哪？
你怎麼樂在其中了！
宅邸很大 能藏的地方很多
不過對這裡瞭如指掌的羅布來說 要找到不被他發現的地方…
那就是這裡面了呢
確實確實 很有浪漫氣息 不錯哦…
拜託你認真想啦！
我在找你啊 少爺
關於盆栽一事 我想和您談談
我是愛麗絲 擅長每天保證七小時睡眠
原來是愛麗絲啊 恕我失禮
糊塗也不是這麼糊塗的吧…
裝得還挺像的
謝 謝謝…
所以 …最後還是藏到了我的床下啊
這算是正常還是一般的藏身處呢…
我只是想和少爺一起進入狹窄昏暗的地方
原來和我一起躲過羅布已經不是主要目的了啊
您知道嗎少爺 捉迷藏原本是大人們的遊戲哦
怎麼可能…真的嗎？
少爺想趕快成人嗎？
嗯 多少還是想的
也想知曉酒的美味…
每晚要是能和像你一樣的人小酌一杯 那可太棒了
我的心真的在跳著
難道這就是吊橋效應嗎
非常抱歉 打擾二位談情說愛了
哇 羅布！
這些是什麼…？
從少爺打碎的那個花盆裡面發現的
這些可能是以前前夫人與夫人被偷走的東西
奶奶和媽媽的東西…
這座宅邸還是主宅的時候
發生過傭人盜竊貴重物品的事件
犯人暫時把贓物藏到了花盆裡
結果一放就是放到現在
多虧少爺找了出來 想必夫人也會高興吧
像名偵探一樣太帥了 少爺
哪裡哪裡…我什麼都沒做就是了
啊 至於把花盆打碎一事 稍後我們再來好好談談
結果最後還是要被斥責啊
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
風の強い夜は 胸騒ぎで君は震えてる
在強風吹拂的夜晚 內心不安的你顫抖著
抱きしめてあげられるなら
若能緊抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也樂意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
這是哪裡…
少爺您醒了啊
愛麗絲
這裡究竟是…
夢境中
夢境？
您沒印象了嗎？
剛才我們不是在書庫裡面四處翻找著古書
看有沒有記載著關於解開詛咒的方法嗎
打開其中一本書的瞬間…
帶有懷錶的小白兔過來
作為回禮我會幫你實現一個願望
之後意識就開始模糊 回過神來就到了這裡了
我猜現實中的我們已經在圖書室睡著了
原來如此…啊 那我們抓住那隻小白兔交給她的話
沒錯 說不定少爺的詛咒這次能夠解開
而且…
愛麗絲！？
在夢境中直接觸摸也是沒問題的
你看…
真的耶 完全沒有感覺
為什麼！要放在胸上…！
明明沒有感覺…！
而且手感也沒… 什麼都沒有！
哎呀 小白兔
走吧 少爺
嗯…
太開心了一下子就玩過頭了 這是我們的壞習慣啊
來這邊已經七小時了 身體差不多要醒了
啊 七小時睡眠…
機會難得 最後要接吻嗎？
在夢境中確實是可以…
來吧
愛麗絲…
這次…我不會再猶豫了
你們真是沒用啊！
兔子不抓 就在那秀恩愛！
別再叫我出來了 禿子！
順便去死吧！
夢境的後續…還能看到嗎
死神少爺與黑女僕
白色的雪，黑色的衣服
白色的雪 黑色的衣服