本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
被親生母親所疏遠
被朋友辱罵是怪物
甚至被陌生人造謠說他是住在森林裡的死神
但是 他絕不孤獨
我想給羅布送一份禮物
有什麼好想法嗎？
嗯…老花鏡怎麼樣？
不行不行 不能送眼鏡
對視的時候怎麼能隔著鏡片呢？
那麼手帕如何？
對哦 謝謝愛麗絲
在浪漫方面跟少爺真像呢
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
今天是平安夜啊…
第九話
少爺與愛麗絲與聖夜的誓言
難怪薇奧拉提前告訴我說要來
原來是為了送禮物給羅布啊…
薇奧拉小姐真是勇氣可嘉呢…
但是…平安夜不能與少爺二人共處有點遺憾…
我去把宅邸的門全都鎖上！
開玩笑的 請別當真
卡芙和賽因稍後也會過來
今晚是聖誕派對呢
啊 派對啊
這種像人類才會參加的活動
我去參加真的好嗎…
您本來就是人類呀
可那是聖誕派對啊？
我的衣服和帽子都跟平常一樣…
保持這樣就好
我姑且會精心打扮一下…
不過是內衣
啊？你那身透明的是什麼！
哈囉 聖誕快樂 母親大人
最近經常不在家呢
是的 有點事情
你去哪我不管
但是聖誕節要和家裡人一起過
今天你就老實待在家吧
我明白了！
還有 你那身跟小孩子一樣的打扮要穿到什麼時候
對不起…
按原計劃做好出門的準備
但夫人的吩咐是…
和家人一起過不就好了嗎？
你們其實也沒必要跟過來
馬夫有一位就夠
果然是要去找羅布先生
今天是聖誕節
也要出門找那傢伙嗎？
特地花2個小時…
2啊啊啊啊啊…
啊 是一直治不好的次子自卑心理！
好誇張的姿勢！
雖說是派對
但家裡也沒有聖誕樹
聖誕節氛圍也為零…
是呢 至少有個聖誕老人也好…
聖誕老人啊…
少爺 少爺 少爺
少爺 少爺！
您看到了什麼嗎？
雖然沒有聖誕氛圍
但至少在飲食方面 我會拿出看家本領
大概會很熱鬧吧…
嗯 我很高興
很適合羅布的精美手巾…
我能好好交給他嗎？
沃爾塔少爺 把馬車交給您駕駛真的沒有問題嗎？
這可是調查那可恨長子的絕佳機會
薇奧拉也沒有發現的樣子…
你等著吧 一無是處的兄長…
要繼承這個家的
是我！
怎麼感覺背後一涼…
那可不好 讓我們坦誠相見互相取暖吧？
做不到！
打擾了
聖誕快樂
卡芙 賽因 歡迎你們
小愛麗絲 好久不見
今天胸部也好大啊
這是禮物
是樅樹啊 非常感謝
我們正愁去哪找聖誕樹
我們把聖誕樹裝飾得讓聖誕老人大吃一驚吧！
聖誕老人？
說不定今年就能見到吧！
原來也有魔女相信聖誕老人啊
那愛麗絲來幫忙裝飾聖誕樹吧
好
要是和小愛麗絲一起那我也來！
你不行
不用這麼警戒我吧？
也罷 待在這裡也挺沒意思的
聖誕樹就交給你們
我們就負責裝飾房間整體吧
大腿貴族！
耶！
大腿貴族！？
乍一看應該是J杯
喂！說是這麼說 但只有我們倆人裝飾房間不會很累嗎？
四個人來做比較好
這麼辛苦的工作怎麼能交給女孩子來做呢
這倒也是
難得說了點正經的…
要你管！
而且要是把麻煩的工作交給卡芙來做
只會事倍功半
做不到！
那傢伙啥都不會
優點也就長得可愛了
這點你倒是認可啊
這啥啊
以及不說謊
和慈悲的心懷
還有一種色色的…
夠了夠了 剩下的你對她本人說吧！
那我可做不到
不管是優點是缺點
那傢伙打小就這樣
謝謝你啊 和卡芙成為朋友…
啊 不 應該是我道謝才對…
不說這個了 來幹點壞事吧！
對小愛麗絲！
絕對不行！
比如說
只是打個比方…
如果這條亮閃閃的絲帶不小心纏在愛麗絲身上…
你不覺得…非常色氣又可愛嗎？
哇…好厲害的不小心…
對吧
還有 在裸體的場合不小心纏上
被聽到了啊…
你真是不吸取教訓啊…
做好了…
喂 賽因
快起來 快起來
賽因 快看快看！
雖然大部份都是愛麗絲做的
不過我也稍微幫了下忙
好好 辛苦你了
你看你看
魔法界裡沒有這麼漂亮的東西吧！
對她本人說吧！
真好看啊
卡 卡芙也是…
站著睡著了！
剛才 她說晚上聖誕老人會過來
所以先睡個午覺
哈？
絕對不應該是這種時候睡著的吧！
沒辦法 隨便找個地方讓你睡個夠吧
走你
別這麼隨便…
沒事的
真不應該做我不擅長的事啊
我去沏紅茶
謝謝小愛麗絲
要是我也能像卡芙那樣無憂無慮活著就好了
在我看來你已經很無憂無慮了
哈哈 是嗎？
連沃爾塔都…
到了！
這麼著急…
就這麼想見長男嗎…
嗯？
薇奧拉掉的東西嗎？
難道是給他的…
不可原諒 長子！
不愧是死神的住處…
難得的聖誕節
真是冷清啊…
聽說住在宅邸的人
除了他以外只有兩名傭人
雖說是詛咒的緣故
不過實在是可憐
果然適合繼承家族的人是我…
為什麼這裡會有聖誕服…
是陷阱嗎？
而且
為什麼連假鬍子都！
你是聖誕老人吧！
好厲害
第一次見到真人！
你在說什麼…
不是嗎
你誰啊？
我就是聖誕老人！
聖誕老人 是聖誕老人啊！
是來送禮物的嗎？
那個…
給你禮物
有生以來第一次收到禮物…
是真的聖誕老人啊！
壞了 那是薇奧拉的…
聖誕老人很忙的 我先告辭了
接下來要去環遊世界嗎？
嗯 是的 再見哦
回去的話是坐可以飛天的馴鹿吧？
讓我看看吧
是的是的 但是今天沒有帶過來
所以 我連煙囪都進不去
這次真的 告辭了！
要帶你去煙囪嗎？
你是魔女嗎？
聖誕老人不也和魔女差不多
奇了怪了…
給羅布的禮物掉到哪裡了呢…
真倒霉
辛苦了
不見的東西找到了嗎？
一會兒再找！
這面具毛茸茸的 好治癒~
耶~
聖誕快樂！
羅布 怎麼了？
本來為了卡芙準備了一套聖誕服
但是不知道為什麼不見了…
所以就模仿聖誕老人來做點什麼？
卡芙去哪裡了？
她醒了之後就去找聖誕老人了
哎呀
羅布好可愛…
好痛痛痛痛痛…
我的禮物掉在哪裡了…
難得的聖誕節！
啊 被治癒了
薇奧拉 你這有點…
聖誕快樂！
我是聖誕老人
很難讓人相信
不是吧…
你偷偷跟過來了？
沃爾塔哥哥
沃爾塔是…
我的那位弟弟？
別叫我弟弟！
叫我對手！
D-u-ì S-h-ǒ-u！
他為什麼穿著聖誕服呢？
而且還特意從煙囪進來
好久不見
你真是一點也沒變
沃爾塔感覺變帥了
真羨慕啊…
我才不想被你說羨慕！
薇奧拉 你為什麼會喜歡這種人！
你偷偷進來這件事能不能先對大家道歉？
還把地板弄的這麼髒…
對不起
雖然不知道你搞錯了什麼
但你這樣子真的很討厭
我又不是因為喜歡兄長大人才來的！
不是因為喜歡…
多出一個被傷到的人…
這個人也是剛才那個魔女的同伴吧
與魔女相識卻解不開詛咒
果然母親對他太寵溺了
就算解除了詛咒
他也無法勝任一家之主…
聖誕老人呢？
他回去了
你誰啊？
等等 那是我的！
太好了 找到了！
你看錯了 這是聖誕老人給我的禮物！
什麼？
好像沒什麼問題了 去準備晚餐吧
是呢
還給我！
沒門！
我先睡會兒
這地方像是你們家一樣…
你好像連這點地方都管不好
你真的想繼承家族嗎？
那是很重要的東西！
那是聖誕老人給我的！
身為長子
當然想繼承
前提是解除詛咒之後
家裡人還能接受我的話
你在哪兒撿的？
你在說什麼 這是我收到的！
你覺得我會相信嗎！
真是輕鬆啊…
你有被說過自己是誰的代替品嗎？
這十多年來
你知道我是被怎樣對待的嗎？
不知道！
「要是你的哥哥無法解除詛咒…」
被這一條件束縛著做你的代替品…
(禮物的)代替品不是多的是嗎？
只是因為晚出生幾天 我的未來就得被你左右
無所謂啦
這是我第一次收到的禮物！
我先去調停一下她們…再聽你說
求之不得…
你不知道嗎？
那個打結的部份有毒 會讓你渾身發紅長出鬍子
還是趕緊放手比較好
真的嗎 這可不妙！我來處理掉它 你躲開點薇奧拉！
等等 你在幹什麼啊！
燙燙燙燙燙燙燙！
你沒事吧？
我帶著手套 沒事！
換個包裝應該沒問題吧
給你 薇奧拉
卡芙也沒意見吧？
嗯 我也不該搶著禮物不放
有毒也是騙人的 那就讓給薇奧拉吧
謝謝…雖然本來就是我的…
另外也謝謝兄長大人了…
啊？第一次聽到薇奧拉給我道謝…
啊哈哈…對了 剛才你是怎麼變出火來的啊？
我可是馬戲團演員 這是商業機密
咱倆比一場吧！
先查明詛咒真相的那個人繼承家族
輸家來當一輩子代替品
雖然不是很懂 不過你想比的話我無所謂…
我接受這個挑戰
那一言為定…再見！
啊 聖誕樹倒了
你重新弄好裝飾物再走啊
他有點讓人尷尬啊…
窗外細雪飄 馴鹿的雪橇
夜空中流光滑出一道
窗邊的燈光 一盞盞點亮
宛若星光墜茫茫
為冷杉掛上裝飾
平衡細細掌
心兒叮噹響 鈴兒響叮噹
頂峰是點點星光
派對拉開帷幕
若是真有聖誕的奇蹟
希望至少在此時此刻
願世間人人笑逐顏開
誠心誠意許下願望來
Make a wish
薇奧拉要是不走我也回不去啊…
好冷
大家都回去了呢…
沒想到會見到沃爾塔…
感覺是位有趣的人呢
派對也結束了…聖誕節該幹的事都幹完了呢
不是還有嗎？
在聖誕節這天 可以在槲寄生樹下求吻哦
所以來接吻吧
做不到啊！
哎呀
能起來嗎？
那一天也是…我被雪埋著
以為要死了的時候 你趕來了…
我心中的一切都為之一變
我大概喜歡上愛麗絲了…
突然說起這個也許會讓你困擾…
那個…
抱歉…
我這種人…真的抱歉…
不 我只是沒想到您會這麼說…
我會和你一起活下去的…
想和你一起活下去
朋友也交到了 甚至還開了派對
你 薇奧拉 羅布也都在身邊
有很多事情讓我覺得堅持下來太好了
這一切都是你的功勞
多謝您說的這些讓人高興的話
我就當作聖誕禮物收下了
那我也來給您回個禮
請享用我吧
嚇死我了…
那時候那個純潔的你去哪了啊…
不冷嗎？
少爺感受的這份寒意
我也想一起感受
因為我們要一起活下去
收回前言 你果然還是一如既往的純潔啊
這樣嗎？
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
蒼い月明かりは　悲しみの予感連れてくるの
蒼青色的月光帶來了悲傷的預兆
君は闇に誘うこと　いつも恐れ
你始終害怕陷入深邃的黑暗
私は終わること恐れる
我則害怕兩人就此畫上終點
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
死神少爺與黑女僕
少爺與愛麗絲與二人獨享之歌