本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
活著的同時卻無法感受到人的溫暖
對於這樣的他 他的母親如此說道
這孩子就像死神一樣
對不起 我…做不到
啊啊啊啊啊
我可能對她做了很殘忍的拒絕…
要是沒有傷了她的心就好了…
啊 請進！
打擾了 少爺
宅邸收到了一些新書 我們來整理一下
謝謝 那可以請你按照書的種類整理嗎
遵命
她避開了我的視線…？
不對啊 明明昨天氛圍那麼好…
十年後 再一起去那裡看流星雨吧
不 是我想太多了嗎！？
莫非愛麗絲誤以為是我避開她
愛 愛麗絲 今天的你給人感覺不太一樣呢？
是剪了頭髮嗎？還是說化妝…
我有點搆不到上面…
讓我來吧
謝謝
那個 愛麗絲…
我想說…
那什麼…
這個距離感…
是不是有點奇怪…
雖然我是不能碰你 但是…
愛麗絲…不要躲著我…
我沒有避開您
你騙人！要是以往你都是…
別看書了 來看看我
像這樣子來騷擾我不是嗎！
您在說什麼！
這 這傻裝的太無恥了…！？
就算您在這說一些不存在的事
果然還是在意昨晚湖邊發生的事嗎？
你看 我現在渾身都是破綻哦？
要是平時的你在十五秒之內可以對我做3次性騷擾
來啊來啊…
我實在不明白您在說什麼
請讓我回去工作
不對吧！你現在應該是！
您是欲求不滿嗎？
這樣子才對吧！
你到底是怎麼了啊　愛麗絲！
您是怎麼了 少爺
愛麗絲果然還是和平時有些不一樣…
在我看來倒和平時沒什麼兩樣…
愛麗絲不像平時那樣來性騷擾我 我就…
有幸窺見了少爺的癖好…
我不相信愛麗絲會這麼輕易拒絕我
這其中一定有什麼理由
啊 愛麗絲！
羅布 可以幫我去摸一下愛麗絲嗎？
少爺 您的要求太不健全了
不是這個意思 摸額頭啊額頭！
沒想到你居然感冒了…
對不起
雖然我知道自己感冒了 但我覺得不會耽誤工作
看你的表情沒感覺到生病的樣子 沒想到
畢竟昨天整個人沉浸在湖裡 沒有辦法…
不 估計是在那之後…
深夜站在窗戶外面看著少爺的睡相
被晚風吹感冒了
能別偷窺別人的寢室嗎！？
總之 少爺請先回房間去吧
不然感冒可能會傳染給您
不 我就待在這裡吧
我這種體質沒辦法照顧你
只能像這樣陪著你
在你虛弱的時候為你的精神帶來慰藉
不行嗎？
好了 該躺下了
你的臉很紅 是體溫又升高了嗎？
不是因為感冒
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
第四話
少爺與愛麗絲與雪的記憶
好冷…
今晚會很冷啊
羅布說快要下雪了
難怪…
來吧 請把手伸進來 少爺
伸進來也取不了暖的啦！ 況且我根本沒法碰你！
但是我不喜歡冷天…
更加不想出門了
越冷越應該去適應
明天一起玩雪嗎？
我就算了吧
雖然很抱歉 但還是讓我窩在家裡…
很適合您
我還是第一次看見這條圍巾…
是你織的嗎？
是的 為了少爺織的
有一股很好聞的味道
那明天就戴著出去玩吧
嗯 好的
那就約好了
嗯 約好了
哇…
積了這麼多雪
是的
看到這麼多雪果然還是會興奮啊
而且
站在雪裡的愛麗絲無敵可愛！ 被治癒了！
怎麼樣 冷嗎？
弄濕了
哎呀
你們在幹什麼呢？
啊 羅布
抱歉 我們不應該這樣
下雪了就玩得沒分寸
請帶上我一起
你原來是這個意思？
只有你們兩個人太危險了
是想堆雪人嗎？
總之不要玩得太上頭
玩得最上頭的就是你啊
那我們也來幫忙
一起滾一些雪球吧
好的 少爺
我開始滾了哦
一起用力…
一二！ 一二！
少爺 您太快了
請再慢一點…
聽起來怎麼這麼色情！？
沒辦法呢
這種枯燥的作業
少爺還是休息一下吧
好不甘心…
好 既然如此
剛才是什麼情況？ 畫風突然變成戰鬥系！？
您好像想要趁我不注意襲擊我
但是不會讓您得逞的
我也要反擊了
啊 你這也扔得太快了！
而且也太準了吧…
我也…！
少爺也終於能夠流露出如此開心的表情了
好！ 羅布輸了！
快跑！
太有趣了
連內衣都濕了…
我去洗衣服
請把衣服脫了 然後馬上去洗澡…
不要！
我不要解下圍巾
這可是愛麗絲特意為我織的
很快就能曬乾的…
不要！
媽媽的耳環…
必須得找到…
頭疼啊 雪下得更大了
好大的宅邸
是貴族的宅邸嗎？
去找他們要點吃的吧
還是說…
去搶呢
喂
喂 你沒事吧？
我睡著了…
你…你是誰！？
注意到我了？ 要不要搭把手
啊 我被魔女詛咒了
被我碰到的東西都會失去生命
我自己可以起來 沒關係
你是生活在這個宅邸裡的人嗎？
你在暴風雪中幹什麼？
在找東西
早上女僕在這裡丟了很重要的耳環…
為了女僕至於做到這種程度嗎？
會的
愛麗絲對我來說是非常重要的人
我必須得找到
是嗎…
你是女生對吧？
為什麼在這種雪天來到森林裡？
和青梅竹馬走散了
迷路了
就走到了這個宅邸
而且肚子餓了
剛好想搶點食物吃
什麼！好嚇人 隨便說出來更嚇人了
鐵鍬拔不出來了…
手沒知覺了…
可能不行了…
別找了不就好了
等到春天雪化了說不定就找到了
不行 那樣就生鏽了
我想看到…愛麗絲開心的表情…
挺讓人佩服的
我來幫你點小忙吧
啊…好暖和…
好燙！
你醒了？
雪…怎麼化了
我找到你要找的東西了
滿意了嗎？
本來是打算不曝露姓名的情況下離開的
但是這樣感覺不太禮貌
我叫卡芙…
是名魔女
少爺去哪裡了 你知道嗎？
這樣啊 你沒辦法解除這個詛咒啊…
嗯 我做不到
讓我進來宅邸沒關係嗎
我可是魔女啊
我想向你道謝
也有很多想問的事情
等下讓你見一下女僕和管家
是誰…
給你介紹一下
這是我的女僕…
愛麗絲·蓮德羅特
這是卡芙
把倒在雪中差點死掉的我救回來了
少爺
明明和您說過很多次
很危險請不要這麼做
對不起 但是找到耳環了 你看
比起耳環
少爺沒事就好…
愛麗絲 讓你擔心了 對不起
沒事 謝謝您幫我找到耳環
我想去洗個澡 告訴我在哪裡
啊 這麼突然？
請到書房等我一下 少爺
我很快就過去
好慢啊 愛麗絲…
單獨和魔女在一起是不是有點危險呢？
還是說…
她們在一起洗澡…？
我來幫您搓背
好嫉妒啊！
泡が繋ぐ
被泡泡包裹的
パラダイス~
天堂~
背中も疲れも
後背和疲倦的身體
流し流され
都被流水沖洗乾淨~
いいな
真好呀
真好啊
触るっていいな
能觸摸到真好啊
ツヤツヤ すべすべ
滑滑 溜溜
白い肌
雪白的肌膚
シャバダバ
sha ba da ba~）
少爺 久等了
啊 嗯
泡得很舒服哦
順便讓愛麗絲幫我縫那件破破爛爛的長袍了
這樣啊…
幫大忙了
在森林裡和青梅竹馬走散之後這兩天什麼都沒吃
青梅竹馬也是魔女嗎？ 是女性嗎？
是男性
雖然男生有時候也會被叫做魔女 但是太麻煩了還是叫魔法使吧
雖然同情你的遭遇 可我也不能出賣自己的族人
就算你對我嚴刑拷打我也不會說的…
拷問是不可能的…
不要這麼說了 卡芙 要來點飯後甜點嗎？
所以你想問關於魔女的什麼啊？
我在想你會不會認識對我施加詛咒的魔女
告訴我真的好嗎？
我都吃了這麼多了 沒辦法啊
這女生好老實啊
關於你身上的詛咒 抱歉我完全沒頭緒
畢竟魔女們也不是都互相認識
不是最近發生的事那就更不知道了
嗯 也是呢…
其他能說的東西…也就剩我自己的事了
卡芙的故事？
不是有魔女狩獵這回事嗎 很久以前人類就開始干的那個
時至今日也還有過激派在到處獵殺魔女
雖說用魔法的話也能反擊
但奈何人類太多了
我和青梅竹馬的父母都在魔女狩獵中喪命了
他們是不會去做區分的
我的父親…是人類
作為魔女和人類混血的我在兩邊都不受待見
我也好久沒參加魔女們的聚會了
雖然哪裡都沒有我的容身之地
但我還有青梅竹馬在所以沒關係
別靠過來 你這個怪物！
你真堅強啊 卡芙
身為人類的我你應該非常討厭吧？
但卻還是放下芥蒂救了我…
這跟你是人類還是魔女無關
只是你那份心意引起了我的興致
長袍縫好了
好厲害啊！簡直跟新的一樣啊！
所有魔女都會有這麼一件長袍嗎？
這倒未必 但人類應該是沒有的
卡芙 還有其他什麼能和我說的嗎？
比如解開詛咒的線索
等下等下 我這人不太聰明
誒
我自己不這麼覺得 但青梅竹馬是這麼說的
看人說話這種事情挺麻煩的
重要的情報可能不小心就說漏嘴了
一想事情我就頭疼
好疼好疼好疼
不是 這也能怪我嗎…
這種時候 負責動腦筋的都是我的青梅竹馬
他總是能做出正確的判斷
看來是非常信任他呢
你是喜歡那位青梅竹馬吧
不是貴族就別一直賴在宅邸裡啊！窮鬼！
愛麗絲 看過來
頭上還有
少 少爺…
很抱歉我的朋友對你做了很過份的事情
等下我會去說他們一頓的
你和雪非常相襯呢！簡直就像雪中的妖精一樣
愛麗絲 一大早在這幹什麼呢？
當心又感冒了
只是沉浸在往事裡
你真是捉摸不透呢
好啦 進去吧
怎 怎麼了…？
沒事 回去吧
很吃驚
你的表情…像是訴說著想要我的擁抱一樣…
對你的愛意越是高漲 我的內心就越是痛苦
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
風の強い夜は 胸騒ぎで君は震えてる
在強風吹拂的夜晚 內心不安的你顫抖著
抱きしめてあげられるなら
若能緊抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也樂意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
你和雪真的是非常相襯呢！
簡直就像雪中的妖精一樣
嗯 怎麼笑了？
少爺完全沒變呢
誒…？
最喜歡少爺了
你又在捉弄我嗎？
是不是啊  愛麗絲！
死神少爺與黑女僕
少爺與烏鴉與溜冰