本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象这种人生
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
植物 动物 当然人类也不例外
活着的同时却无法感受到人的温暖
对于这样的他 他的母亲如此说道
这孩子就像死神一样
之前我就在想了
你这身女仆装 还是很让人在意啊
您要看一下吗？
你都已经在给我看了！
我不是那个意思
只是觉得肩膀周围露太多不好
改穿更普通点的怎样？
普通…
像这种吗？
不 这种也太性感了！
还有你这板子是什么鬼啊！
那就这种
这姿势已经不是女仆了！
那从明天开始我就什么都不穿了
为什么会变成那样！？
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第六话
少爷与爱丽丝与在魔界的一夜
哇…外边太冷了 还想着在温室里看书
状况太惨烈了
非常抱歉 我和罗布完全把这个地方忘了
这么大的宅邸 两个人忙不过来也能理解
留下原本有的东西 剩下的都收拾一下吧
我也会帮忙的
谢谢您 那就用这个吧
你的胸部是连接着四次元吗？
真亏你们能长得这么茂盛
但是在诅咒的面前 长得再茂盛也没有意义
这个诅咒有个规则 被我触碰到的生物都会死去
就算隔着衣服也是一样
因为我非常注意 所以没有杀死过人
但是有数个动物的生命被我夺走了
不过在这里生活的这段时间 我也知道了怎么做是安全的
不管靠的多近 只要不直接触碰到身体就没事
衣服够厚 被碰到也没有问题
通过物品的接触也没有问题
沾到我的汗水或者说话时飞出的口水好像也没事
抓住对方的衣服也是可以的
但是很危险不怎么这样做
这些规则都是由对我施加诅咒的魔女说了算
也就是说 从那天开始 我就是在魔女的支配下活着
爱丽丝那边怎么样了
在看什么呢？ 花？
是 开得很漂亮
不过我已经欣赏够了
可以请您让它枯萎吗？
这样好吗？
没问题 我去那边收拾一下
爱丽丝…
爱丽丝
花环…
嗯 刚刚试着做了一个
只让它枯萎太可惜了 就试着做成了干花
这样就能多观赏一会了吧
干花吗
质量方面只能说是很抱歉…
谢谢您 我的宝物又增加了
我很幸福
你喜欢就好
我不能一直被这么支配下去
在下一个红月之夜 我们准备把你带去魔女们的集会
去到集会 就有可能找到解开诅咒的线索
只要解除了诅咒…母亲大人就会认可我
我也能回到家里
也能再次和家人一起吃饭…
不 那时候母亲大人也一定会…
薇奥拉
最近在饭桌上看不到你的身影
你去做什么了？
只是去了朋友那里
身为贵族的女儿
记得注意你的言行举止
你应该清楚的吧？
明白…
睡不着啊 难受…
啊 请不要
爱丽丝！？
爱丽丝 怎么了！？
少爷？
对不起 我正在洗澡
多亏少爷过来了
少爷？
我是地板 什么也没看见
什么都没有…
浴室里有猫咪？
是的 不知什么时候进来的
把我的睡衣拿走了
女仆装也才刚刚洗完
这种事就交给我吧
从猫咪那里把睡衣拿回来就好了吧？
你就先洗着澡等一下吧
少爷 非常感谢
没事 这是绅士该做的事情啦
找到之后我会马上回来的
好的
不 你不用跟过来也行的！
洗澡水会变凉的吧
可是这是我的不小心…
而且是猫咪 还是我在旁边比较好
也是…
那至少穿上这个
虽然可能有些大 但还是穿着吧
总比没有要好吧？
有少爷的气味
感想就不要说了 快走吧
在这么漆黑的地方找一只黑猫
是件很难的事情呢
不过它也拖着衣服
应该不会跑得太远
是呢…
完全听不进去她在讲什么
想摸摸看吗？
摸一下也没关系哦？
不 我没有这个意思…
猫咪在那里 猫咪！
来 去追它吧
爱丽丝！
可是现在我想和少爷说话
你忘了我们本来的目的！
虽然抓住了…
但是衣服被咬成这样了呢
可能是因为还有小猫咪
想把衣服带回自己的窝里吧
这件已经穿不了了呢
买一件新的给你吧
可是这件衣服得到过少爷的夸赞
我非常喜欢
很漂亮的衣服呢
竟然还记得我随口说的话…
你是纯粹的小女孩吗！
衣服就给你了
要再过来玩哦
感谢您陪着我 少爷
女仆装也晾干了
这样我就能回到房间了
身体应该冷下来了 睡觉前再去洗一下比较好
好的 要一起洗吗？
怎么可能！
那我得把外套还给您
明天再给我就行 明天！
总之 明天见！
不要感冒哦
晚安！
话虽这么说 这个时候总是好寂寞…
晚安 少爷
是哪位呢？
可不是什么可疑的人哦
来接你们去集会了
啊 好烦！
卡芙他们马上就要来了
我该带哪件武器啊！
你看上去倒是很冷静
这可是魔女的集会啊？
你不害怕吗？
没什么可害怕的呢
我还带了伴手礼
像是金枪鱼
你是不是把魔女想成猫咪或者是别的东西了？
小爱丽丝 你在这里吗？
卡芙 赛因
这些没用的垃圾是什么啊？
集会不需要这些东西！
只要不暴露人类的身份就没有危险
垃圾就放一边去
有烧掉的必要吗！？
没有
今天的集会我也可以跟着一起去吗？
可以哦
好草率！ 好随便！
魔女的集会是很可怕的地方吧？
这么放松真的没问题吗？
的确是可怕的地方 但是放心
小爱丽丝由我来保护
那我呢！？
但是这两个人为什么会帮我呢？
要是被发现带着人类去了集会
他们的处境也应该会很危险
好 这里应该很容易过去
卡芙 给他们长袍
嗯
穿上这个 就没有人类的味道了
你们两个的设定是我的弟弟和妹妹
我会想办法强行圆过去的
好
跟我来 爱丽丝…
别耍帅了 赶紧过去
少爷 我们也走吧
少爷
真的没问题吗？
别担心 罗布
我会带着爱丽丝安全回来的
祝二位好运
小心脚下哦 爱丽丝酱
魔女…
不是全都像卡芙和赛因那样的
这和怪物有啥区别吗…
爱丽丝！你没没没事吧！？
有我在你身边！
少爷您没事吧？
给我施加诅咒的魔女…在这里吗？
不好意思 大哥哥
帮我捡一下！
谢谢你 大哥哥
没见过你呢
少爷终于被吓得动不了了
加油
很担心你接下来的情况啊
大家应该都到齐了吧？
那我们开始吧
值日生 上课礼
起立
行礼
大家好
魔女们意外的很有礼貌啊…
开始点名了哦
贝特
到！
罗伊德
感冒请假了
艾尔
婆婆来找她玩 请假了
达蕾丝 是我 出席
达蕾丝是我们的老大
据说面具之下的她是个超级美女哦
是吗
凯特和特托
到
赛因
到了到了 我在这儿
卡芙
在
很少见哦 你们两个居然来集会
带过来的那两位是什么关系？
那个…
是弟弟妹妹的设定哦
是小孩 我和赛因的
果然那两人…
恭喜你们
你在紧张个什么啊！
对不起
不用这么责备她 父亲
叫我爸爸~
小孩啊
很好啊 多有意思
今天出席率不错 我很开心
总之…应该没暴露我们是人类吧
接下来 第一个报告
大家一起养的曼德拉草昨天开花了
很好 很可爱~
关于毒圆眼珍珠蛙的卵
很遗憾 似乎还要等一段时间才能买到
然后 想要一起买诅咒娃娃的人
下次集会时要提出来哦
好的
集会给人的感觉很轻松 放心了
是的呢
今天的集会到此为止
结束了！？
好的 散会
怎 怎么办 集会结束了
诅咒的线索 完全没有搜集到
真没想到赛因有小孩啊
你们生小孩了吗？
没错
你别说话了
真是的 不知道你们在想什么
卡芙身体里可是流淌着人类的血啊
卡芙是真正的魔女
向卡芙道歉！
抱歉卡芙 是我失言了
好啦 你明白就好！
严肃的话题到此为止
我们来踢球吧！
我也要踢吗？
当然了 我的儿子！
耶！
又见面了呢 爱丽丝
被您看穿了啊
算是吧 我很擅长记人脸
哇 脸接球啊！
你是对赛因和卡芙说了点花言巧语然后来见我的吧
说吧 来找我有什么事？
我想知道母亲和魔女有什么关系
这个啊 我不怎么清楚呢
我和你的母亲也只是见过面而已
爱丽丝你带手帕了吗？球砸脸上了…
真是的
关系真好呢 你们是恋人吗？
不…不是 不过看起来像吗？
你都长这么大了啊 明明被施加了那种诅咒
你知道我？
我在那个贵族宅邸里见过小时候的你
当然我也知道那个给你施加诅咒的魔女
那位魔女是谁？请让我们见见她 我们希望她能把诅咒解除
不行 这是不可能的
为什么！？
她已经死了
解除诅咒的方法 我是完全不知道
那名魔女为什么死了！？
人死了诅咒还会继续存在吗！？
她为什么诅咒我！？
问题真多啊
她曾是个魔法天才
但也正因如此招来了杀身之祸
这个话题就到此为止吧
我讨厌她
但是…
给你一个忠告
这个诅咒和那边的半吊子魔女的诅咒没法比
建议你尽早放弃
啊 好烫 干什么啊…
少爷 长袍没了的话…
人类的味道…
人类的…
人类
怎 怎么办…
跑到镜子那边吧
人类？
听说是人类
别让他跑了！
来成为魔法植物的养分吧
爱丽丝 没事吧！？
嗯 少爷
萎了呢
为什么！？
别让他跑了！
快追！
赛因！卡芙！回来！为什么要做人类的同伙！？
回来！回来！回来啊！
得…得救了…
卡芙 赛因 抱歉
为我做到这份上 感激不尽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们真的气疯了！
好怕怕！
那种吵架已经是家常便饭啦 别放在心上
他们也会马上忘记的
这下正好也不用去集会了
为了小爱丽丝我甘愿与整个魔法界为敌 你没受伤吧？
毫发无伤
那你给我再回去那里一次
别赶我回去啊
刚才少爷真的太帅气了
不是 那是情急之下…
我能得救全靠少爷挺身而出保护了我 谢谢
嗯…
所以有什么成果吗？
嗯 从那位名叫达蕾丝的魔女打听到了些消息
虽然事态变得更绝望了 但至少掌握了现状
这都是多亏了你们 谢谢
这样啊 那就好
卡芙为什么肯这么帮我呢？
我们才认识不久
在魔女的立场上也没有任何利益
我也说不好为什么 那天第一次遇到你的时候
看到你可以为了别人不顾一切
我就想和你做朋友了
我…我也是！如果卡芙和赛因能成为我的朋友！
这样啊
真省力
之后会作为朋友来找你玩的 再见
拜拜爱丽丝…好痛！
作为朋友…
朋友…爱丽丝你听见了吗！我有朋友了！
少爷开心我也开心
虽然不知道诅咒要怎么处理 但一定会找到真相的
要你这么陪着我不好意思
今后也请多指教
嗯 一定要把诅咒解开
毕竟一直无法触碰喜欢的人也很痛苦呢
我 我也是…
想摸吗？
为什么要特意强调胸部？
手和头发也好啊…
都说了不能摸了
融入不进去…
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注视着悄然入睡的你
風の強い夜は 胸騒ぎで君は震えてる
在强风吹拂的夜晚 内心不安的你颤抖着
抱きしめてあげられるなら
若能紧抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也乐意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
銀河を漂って
面对漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能紧锁时间
永遠を探せたらいいの
和你一起去寻找永远该有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去连接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我会和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
这段神话的物语 名为夜想曲
死神少爷与黑女仆
少爷与爱丽丝的平凡一天