本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
活著的同時卻無法感受到人的溫暖
對於這樣的他 他的母親如此說道
這孩子就像死神一樣
少爺 今天這身打扮也很適合您
最喜歡每天都會誇我的你了
愛麗絲每天都穿那身女僕裝不會膩嗎？
需要給你準備一身新的嗎？
不用 我每天都在換新的
繫繩的 蕾絲的 飾邊的
您要看一下嗎？
我不是在說內衣…
你這都已經先斬後奏了！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
第五話
少爺與烏鴉與溜冰
哈囉！
兄長大人
超級可愛的小薇奧拉
來找你玩了哦！
羅羅羅羅布你你你你你好！
好久不見 薇奧拉小姐
那個…
還是老樣子 緊張得要死
我現在就去準備紅茶給您
謝…謝謝 雨水都可以的不用在意我！
啊 今天也好帥 最喜歡了 羅布
熟男控
閉嘴
我又不是熟男控 只不過是喜歡的人恰逢高齡
這不就是世人常說的老人控嗎？
無所謂 反正同齡的男孩子都太小孩子了我看不上
但是羅布他是傭人…
輪不到你說！
出什麼事了嗎？
啊 是甜點！
還有羅布泡的紅茶哦
好吃！
話說回來 愛麗絲是個怎麼樣的人呢？
讓我來確認一下吧
我雖然很喜歡愛麗絲做的點心
但作為女僕來講還是缺了點什麼
說直白點就是 你的魅力不夠！
雖然算得上是個美人 胸部看起來也很大的樣子…
我可以摸一下嗎？
請
超軟的…
不對 跑偏了！
作為人的魅力缺了一點
聽好了 我要教會你什麼是魅力 用薇奧拉式
到底在做什麼啊…怪讓人羨慕的
薇奧拉式魅力講座 流露出可愛笑容的方法其一
兄長大人就跟牆融為一體站在那裡不要亂動
好好
說起魅力就會想到笑容 簡單來說就是裝可愛就行了
對於女性來講是最不能接受的事情
但卻是魅力的結晶
怎麼樣？ 愛麗絲能做到嗎？
她會做出怎樣的反應呢？
冷美人類型的一般都會反感這種事情
非常可愛 薇奧拉小姐
請務必指教我
真聽話 沒辦法 那就特例教給你吧
不愧是我妹妹簡直太好搞定了
嘟嘴！輕輕歪頭！用手遮住輪廓 抬眼注視對方
你忘了嘟嘴了！
到底要弄到什麼時候啊…
兄長大人 已經可以轉過來了
怎麼樣？
心動了！可愛到想為你獻上全部！
這都是多虧了薇奧拉小姐的指導
雖然和我比還差得遠就是了
我的魅力有好好表現出來嗎？ 少爺
為什麼只在我面前加上這種色情動作…
打擾了 薇奧拉小姐 管家們說您差不多該回去了
不是吧 這次也沒能和羅布說上話…
薇奧拉 不如用你的薇奧拉式好好跟羅布道別
嗯 說的也是 這就讓你們見識一下什麼叫真正的魅力
在喜歡的人面前用100%的微笑說
羅布 我會再來看你的
羅布我會再來…看泥
看來理想與現實不一樣啊…
薇奧拉小姐下次會什麼時候來呢
誰知道呢
難道她很中意薇奧拉嗎？
哈囉~兄長大人！？
哎呀 這不是薇奧拉小姐嗎
羅羅羅羅羅布
歡迎您光臨本宅邸
少爺他在廚房
雖然我不是來見兄長大人的
啊羅布今天也超帥的
只是讓您嚐一下清湯的味道
嘴上這麼說但你其實是想要偷窺吧
那你向我保證不會偷看我的口腔
被人盯著怪不好意思的
好的 那麼請張嘴…
你們在做什麼？
薇奧拉！這是有緣由的
我們認為通過香味來吸引
魔女會再來這座宅邸…
你說是吧 愛麗絲？
是的 所以就想做一些燉菜和麵包
現在剛開始準備
哦 關於魔女的事情啊
不過那些都無所謂了
也許這是向羅布展現女子力的好機會
我也來幫你們做料理！
當然可以 小姐
你倆關係變得真好啊
有沒有綁得太緊？
沒 沒問題
我還是第一次穿圍裙
很可愛
那你就負責把麵團揉成型吧
和羅布一起
薇奧拉 加油哦
真噁心
開始吧
終於有機會和羅布慢慢地聊天了
好緊張呀！
他揉麵團都能這麼開心太可愛了
下輩子轉生做個面包吧
要做什麼形狀的麵包呢？
那個…我沒做過麵包所以不是很清楚
由羅布決定吧
應該沒有對女生的要求說不的男性！
這就是薇奧拉式
那麼 這種怎麼樣呢？
太可愛了~
很可愛沒錯吧？
太可愛了…你
小姐也試著做一個喜歡的形狀吧
總感覺 兩個人一起做著料理…
有種新婚夫婦的感覺呢
哈！
少爺？
你不這麼想嗎？
啊 沒事！
不不 薇奧拉小姐作為我的妻子來說太年輕了
妻子~！
如果我不是執事
可能就有與小姐同齡的孫女了呢
孫女！
您不做麵包了嗎？
麵包！
啊 麵包嗎
真羨慕兄長大人
有羅布和愛麗絲在身邊
生活看著也十分開心
雖然還背負著詛咒
但是身邊還有心靈支柱真是太好了
不過嘛 替我轉告那個笨蛋
再這麼隨隨便便下去 家主的位置就要被親弟弟搶走了
感謝您的提醒
說來說去 小姐您還是非常關心少爺的事情呢＃
啊 麵包 做得好可愛啊
真噁心 不要和我講話！
抱 抱歉…
想和羅布再多待會兒…
薇奧拉小姐
羅布？
啊…那個
請帶上這個
剛剛烤好的
隨時歡迎您下次來訪哦
謝謝你
少爺 您在看嗎？
嗯 在看哦
要再多看一點嗎？
不對 你是要我看哪呢！？
真可愛啊…
真的很可愛啊
喂 你有看到在這附近迷路的人嗎？
嗯？
是因為剛才摔倒撞到頭的原因嗎
我居然能聽到烏鴉的聲音…
喂 我能從你身上感覺到魔法的力量
你不是我的同類嗎？
誒？！
啊 可能是因為我被詛咒的原因…
什麼嘛 只是個人類嗎？
這麼說…你是魔法使嗎？
是的
難道說你要找的那位迷路的人
是一個紅頭髮的女孩嗎？
嗯 是個一副正經臉但是不聰明的女孩
呃 卡芙的青梅竹馬就是你呀…
她連我的事情都說了嗎？
不像她呀
她除了我誰都不信的
所以你知道她去哪裡了嗎？
誰知道呢 突然就離開了我也沒再見到過
這樣嗎
那個…你從剛才開始是不是盯著愛麗絲看太久了
嘿嘿 被看穿了嗎
少爺 我在湖面上撿到了吃驚的東西哦
我也遇到了一個讓我吃驚的人
卡芙的青梅竹馬…
我是魔法使賽因
請多指教 小愛麗絲
初次見面
對人的態度明顯不一樣
小愛麗絲真的非常可愛呢
什麼？！
臉蛋和聲音都非常棒哦
太近了 太近了！
從剛才開始你是怎麼回事啊
不要用色眯眯的眼神看我家的愛麗絲！
我最喜歡女孩子了
不用色眯眯的眼神看是不可能的
因為我最喜歡女孩子了
不用說兩遍！
女孩子會為喜歡的人化妝和穿好看的衣服不是嗎？
哈？
這種行為非常可愛 我很喜歡
但是對於卡芙來說
對男孩子獻媚有什麼用？
我對她太失望了！
看起來好像有非常深的執念…
然後就是…
喜歡女孩子的胸部吧
這才是你的真實想法吧！
胸部最棒了 不是嗎？
你為什麼要裝正人君子呢？
我才沒有裝！
而且硬要選的話 我還是更喜歡大腿
別做筆記！
不過話說回來 卡芙到底去哪兒了
這種情況不能用魔法找嗎？
不行不行
魔法也不是無所不能的
但是不趕快與她會合就頭疼了
她一個人什麼都做不了
我要是不保護她…
啊 不要
不要亂動…
卡芙？！
卡芙？
她掉到湖面上了了
摸上去渾身冰涼 所以想用體溫給她取暖
倒是考慮一下放的地方啊！？
然後你不要給我盯著看
第一次被夾在人的胸部裡面…
這不是賽因嗎
我找了你好久
我才是好嗎
我還以為你死了
不是都和你說過很多次走散了就在原地等著嗎！
那種事早忘了
有什麼關係 反正我還活著
我說你啊…
兩位平安無事相遇真是太好了
嗯
所以…
你們在這幹什麼啊？
在滑冰
滑冰？
別動啊 賽因
人類對這玩意到底哪裡覺得有趣了…
那別滑不就行了
怎麼可能不滑！
這已經來脾氣了…
我說卡芙 你為什麼不能學學小愛麗絲呢？
你看她那端莊賢惠的氣場
你能明白其中的可貴之處嗎？
猜你也不懂啊
畢竟你們是完全相反的生物
啊 好燙！
有天然冰塊降溫真是太好了呢
我揍飛你啊！
身體接觸真讓人羨慕啊
雖然那倆人做得有點過了
少爺
嗯？
差不多可以不用撐著就可以滑了吧？
想像一下飛撲進我胸懷的情景
怎麼可能想出來！
不過你不是也從岸邊划過來這麼遠了嗎
滑冰靠的就是氣勢
好像感覺能行了
試試朝岸邊滑過去吧？
真棒
好 出發！
少爺？
哈哈 果然還是摔了 不過有點會滑了
滑冰真開心
你能這麼說真是太好了
嗯 謝謝了 多虧了你
不過靠的太近了
這麼坦率真好啊
不過他倆可真是坦率過頭了…
幹…幹嘛啊？
就這樣給我走
哦 這樣就舒服多了 滑冰真好玩
這已經不算滑冰了吧？
愛麗絲也一起吧
少爺也來吧
啊…下雪了
今天多謝了 很高興遇到你們
嗯 我們這邊才是 多謝關照
對了 我和賽因談過了
在下一個紅月之夜
我們準備把你帶去魔女們的集會
誒
我們不能透露關於魔女的消息
你去集會上自己調查好了
要是發生什麼了會去救你的
等等 你的意思是說讓我去魔女堆裡面
把那個給我施加詛咒的魔女給找出來嗎？
就是這個意思
月亮變紅的時候就會來接你
你先做好心理準備
真的假的…
我能一起去嗎？
啊？不過…
我有件想確認的事 求您了
你是覺得賣個萌 我就什麼都會答應你了吧
少爺
這時候用薇奧拉式？
來了
晚上好啊 愛麗絲…
你怎麼裸著啊
薇奧拉小姐？
本想在羅布屋裡住一晚的
哥哥不讓…
所以我就來跟你作伴啦
這樣啊
說回來 這間屋子真的好窄哦
咦？
為什麼要把枯萎的花當裝飾品呀？
它是我的寶貝
愛麗絲你真奇怪呢
不過這一點我也挺喜歡的
謝謝您
哈哈 好暖和
有點像女生聚會呢
女生聚會？
對呀
一群女孩子湊在一起聊一些女生間的話題
比方說 也許愛麗絲你沒注意到
其實我呀 喜歡羅布…
啊 完全不知道…
記得保密哦 絕對要保密
羅布非常紳士呢
跟薇奧拉小姐是天作之合
你也這麼覺得？不愧是愛麗絲
你看 這就是女生聚會
這就是女生聚會…
愛麗絲你有喜歡的人嗎？
有哦
誒
是一位像王子殿下一樣的人
王子殿下？
哈哈 果然哥哥是單相思啊 好可憐
他拯救了我
是我活下去的意義
對了愛麗絲
你要是想把他迷倒 隨時都可以來找我哦
我會把薇奧拉式奧義傳授於你
真的是太可靠了 薇奧拉小姐
我一直想要個姐姐
從小到大媽媽就只顧著陪哥哥他們
現在也有在努力學習 但還是完全得不到關注…
一直想像這樣跟人撒嬌…
睡臉跟少爺真是一模一樣
愛麗絲！
薇奧拉在這嗎…
她剛睡著
又這麼讓人羨慕…
少爺
明天起來之後
您可要好好誇誇薇奧拉小姐哦
呃 為啥啊
她想要可以撒嬌的人
哦 嗯…
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
風の強い夜は 胸騒ぎで君は震えてる
在強風吹拂的夜晚 內心不安的你顫抖著
抱きしめてあげられるなら
若能緊抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也樂意
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
愛麗絲 謝謝你昨晚讓我住這兒
所以為什麼兄長大人會在這裡？
呃 那什麼…
薇奧拉頭髮好漂亮呢
我這天然卷就…
哈？幹嘛突然來誇我？
不過就算兄長大人有光澤柔順的頭髮
也改變不了不受歡迎的事實
難得夸下你…
祝兄長大人來世投胎能變得更像王子一樣
不能說這個話題 薇奧拉大人
誒 有什麼關係 反正他也聽不懂
啊 你們這是在說啥？
女生聚會上聊的事
跟兄長大人沒關係
那下次也叫上我吧
不行！
誒 多個我有什麼所謂嗎？
對吧 愛麗絲？
不可以呢
死神少爺與黑女僕
少爺與愛麗絲與在魔界的一夜