本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
被亲生母亲所疏远
被朋友辱骂是怪物
甚至被陌生人造谣说他是住在森林里的死神
但是 他绝不孤独
坏孩子 抓到你了！
妈妈
你得好好在房间里睡觉吧？
爱丽丝 你的身体不是很好
对不起
我并不是在生气 妈妈只是担心爱丽丝
大家早上好！
早上好
早上好 莎伦 小爱丽丝
莎伦小姐 我想请教一下缝纫机的用法…
好 我把爱丽丝送回房间就来教你
厨房里出现虫子了…
这几天撒些盐水到地上看看情况吧
不愧是女仆长 真可靠
是啊 真厉害 但是没有女仆长的风格呢
真没礼貌！所谓的风格我也是能表现出来的
看 风格~
那是啥啊
啊呀 有那么奇怪吗？
爱丽丝觉得怎么样？
非常完美
这孩子对妈妈真好！
少爷 请不要在宅邸里乱跑
嗯 我出去一趟！
爱丽丝 你和少爷关系变好了吗？
难道说是想见到少爷才在宅邸乱走吗？
哎呀 路途坎坷呢
不过妈妈并不反对你哦
捉弄了你一下对不起呢
但是爱丽丝害羞的表情也很可爱哦
早上好 莎伦
早上好 罗布
还有爱丽丝 早安
总是会躲起来呢
因为你的脸太恐怖了
不怕不怕
换成正经脸来打招呼也不太行呢
熟悉这座宅邸了吗？
嗯
妈妈工作时的样子怎么样？
十分帅气 将来我也要成为像妈妈这样出色的女仆…
女儿可爱到我快要哭出来了！
你已经在哭了
非常期待能与爱丽丝共事的那一天
先告辞了
那妈妈先去工作了 要好好睡觉哦
嗯！
可爱的爱丽丝 我绝对会保护好你的 最喜欢你了
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第十话
少爷与爱丽丝与二人独享之歌
母亲大人非常生气
圣诞节俩人都不在家确实有点不好…
说到底还是沃尔塔哥哥不好
擅自跟着过来！
这全都是那家伙的错
是大哥的错 是长男的错…
啊 对了
她没问题吧…
由我这种刚认识的来说可能不太好
老实说卡芙这么笨的原因是…你这个发小的问题！
什么事情都帮是坏习惯
算是为了她好 偶尔让她一个人去买东西如何？
为了卡芙好？
可能确实如薇奥拉所说
不过还是很担心 只好远处跟着…
但是今天我不会帮卡芙！
给 这些够了吗？
嗯 跟清单上的数量一样
谢谢 再见！
等等 这位客人 货款呢？
货款？
没错 货款
今天赛因不在 我也不知道该怎么办…
她在搞什么啊 真想帮她
好想快点帮她 这就是坏习惯吗！
对了 以物易物吗可以？
当然不行啊！你没看到老婆婆很困扰吗！
给 刚刚捡到的像猫一样的小石头
本来打算给赛因的 但是没办法了
不 我可不需要
麻烦了呢…家里人没给你钱吗？
啊 货款的意思原来是指钱吗？
不好意思啊
好 谢谢惠顾
来 新鲜出炉的哦
谢谢 这是钱 也叫货款
嗯 我知道…
很流畅地完成了付款 进步挺大啊卡芙
软绵软绵的面包
我要一辈子保护它
一辈子不太可能吧？
不好意思
等一下
这是赛因出于信任才托付给我的钱
不能被拿走
放手！
小心！
你没事吧？
我刚才还想偷你的钱…
对不起…
你明白就好了
好不容易才拜托我买的东西都…
赶快收拾好回去吧
你的坏习惯又出现了哦！
已经一辈子都改不掉了
少爷？
您又失眠了吗？
嗯 有点
本以为在宅邸里散下步就能有点困意
需要我来陪寝吗？
陪寝！？
不对 你离我太近了！？
我回房间拿睡衣过来
少爷请在寝室等我一下
啊不！？等下…
就这么擅自决定了…
我进来了
你认真的吗…？
当然
我会尽量不乱动的
睡着之后你马上回房间就行
我知道了
喜欢的人睡在身边…
总感觉…不太妙…
不太妙…
超级不妙…！
睫毛好长啊…
嘴唇的形状也好美…
你就是我的天使…
一直眼睁睁的盯着我
是有睡意了吗？
啊 你注意到了吗？
或许不是天使 可能是小恶魔…
感觉好紧张
好像更睡不着了…
我明白
可以脱掉吗？
为什么！？
因为在房间睡觉时一直都是全裸的
穿着衣服果然很不舒服
现在绝对不可以！！
我会看情况做决定的
与其说是小恶魔
不如说是魅魔…
少爷！
我想象了你穿魅魔装的样子！
好看吗？
嗯 很好看！
那您差不多该睡觉了
你这不是又要脱了！？
还是觉得穿着衣服不舒服
如果现在被罗布看到了该怎么办！？
这不显得我在做很过分的事情吗！
那要试一下吗？
现在的你就很过分啊！！
仔细想了想
没有结婚的男女却睡在一起
不太好呢
母亲大人是很严格的人
应该不会允许这种行为
少爷对母亲大人…
对夫人是怎么想的呢？
现在没什么想法
就像沃尔塔说的那样
因为她一直在等着我
我也想再一次坐上那个餐桌
如果诅咒解除了
我觉得就能和解了
到那时 我也会和她说我们两个人的事情
虽然继承人与女仆结婚不是那么容易的事情
但我会认真和她说明的
如果不被认可
我就离家而…
不可以
不可以想那种事情
请不要想那种事情
好吗？
也是 那些事情之后再想
首先要解除诅咒
否则什么也开始不了…
好像有点困了
谢谢 你可以回房间了
好的
晚安 爱丽丝
在梦中也想与你相见
那就让我们相约梦中
晚安 少爷
真暖和啊…
没错
如果可以解除诅咒
少爷就会作为继承人重回本邸
又能继续与家人一起生活
这样就好
不过…
爱丽丝？
这么晚还来打扰 非常抱歉
罗布！
不用把烟熄掉
休息时间打扰你 抱歉
想让你看看这个！
爱丽丝送给我的！
每天想着我一点一点织出来的！
有了爱丽丝织的围巾和手套
即使再冷 心里也是暖暖的！
你倒是说点什么！？
少爷的笑容真的多了很多啊
和不敢让人靠近的时期大为不同
不要这么说啊！
说实话自己回想起那时候都感觉羞耻…
少爷
茶沏好了哦
这就来！
烟要少抽啊
好的 少爷
当时…
夫人命令我去照顾被诅咒的少爷
老实说我苦恼了很久
并不是害怕他的诅咒
只是我没有抚养小孩的经验
我担心只有我一个男人
能否称职地完成这项工作
但是他是重要的子嗣
你的右眼好吓人
这样会好点吗？
嗯
我决定把这重大的命令
当成自己的荣耀
但是
随着少爷的成长
少爷开始与我发生冲突了
互相吵架或离家出走
这种事情不知重复了多少次
最终 少爷不愿意走出房间
封闭了自己的内心
应该是内心那份孤独变成了恐惧吧
想去自杀的负面感情
也开始逐渐变多
至少 要是有和少爷同龄的交流对象…
这么一想的时候
最先映入脑海的就是她
让我去当女仆…！
可以再一次见到少爷吗？
爱丽丝显然是被她的伯母欺负了
即便如此 她离开的时候还是向伯母深深低下了头
然后 她的到来出乎了我的预料
爱丽丝成为了少爷无可替代的存在
但是 爱丽丝殿下清楚自己的身份
甚至有点分得太清了
我这样一定很奇怪吧…
奇怪…是指？
我希望少爷能够解开诅咒 再次和家人一起生活
但少爷对这样的我流露了爱意
这份爱意确实让我很高兴
但这也可能导致他被家人们疏远
一想到这里我就高兴不起来了…
这一点也不奇怪
未来的路要怎么走 做选择的还是你们两位
我就不多嘴了…
但你对少爷的爱意并不奇怪
而是更加纯洁的东西
硬要说的话…
大概就是命运了吧…
罗布
再不进来要着凉了
来一起喝茶吧
好 这就过来
若两人能够幸福…
我也就满足了
那个…你觉得弹得怎么样…？
太精彩了 短短时间里听得心里暖暖的
谢谢
这次的曲子风格很明朗呢
之前弹给我听的抒情曲也很不错
是 是吗？
总之你喜欢就好！
不过这不是手套的回礼
虽然不能很好表达出来
但能这样和你一起度过每分每秒 真的是非常高兴
我也是
和少爷两人独处让我内心痒痒的！
下一首要弹什么好呢！
爱丽丝
要不要用我的伴奏唱几句？
我来唱吗？
嗯 你之前不是让我听过几次吗？我很喜欢你的歌声
好的 那我要唱什么呢？
好！那就…
是“猫头鹰与小猫”吗？
对 唱给我听吧
猫头鹰和小猫坐在豆荚船上 向着大海进发了
带着少许蜂蜜与大量金钱 被五英镑的纸币包住了
猫头鹰仰望着星空 合着吉他唱起了歌
一起来唱吧 猫头鹰先生
我也要唱吗！？
小猫 我可爱的小猫
你是多么的讨人喜欢啊
你真的非常可爱哦
小猫这么说道
你也是非常棒的小鸟
这是多么温柔又富有魅力的歌声啊
我们来结婚吧
已经等了很久了
我们要在哪里找到属于我们的婚戒呢
少爷
您的脸红透了哦
不要看！
没想到会被童谣的歌词弄得这么紧张…
我也很害羞哦
你还会害羞？
您把我当成什么了？
即使害羞 因为面对的是少爷 所以并不讨厌
该休息了！
趁着我的理性还没有消散
感觉最近心情很明朗呢
能写出那首曲子应该也是受这种心情的影响吧？
很有可能哦
而且少爷也变得笑口常开了
都要感谢你呀
只要心怀希望 诅咒总有一天也会解开
这样 我也能堂堂正正地回到那个家了
当然 要带着你一起回去！
那我就在这告辞了
不用送我回房间了
这样吗 好寂寞…
晚安 少爷
飞吻！
抱歉 少爷
我只是一名仆从
无论少爷怎么想
那一天来临后 我们之间随便见上一面都会难以实现…
我很清楚这点…所以觉得有点悲伤…
我不是一个好女仆呢 妈妈
爱丽丝！
少爷
还是送你回去好了！
虽然不远 不过以防万一
您的好意我心领了 不过让主人送仆人回房实在…
跟这个没关系吧！
我想把你当做一名淑女来对待
怎么了吗？
即使无果而终…
我想小猫还是会因为爱上了猫头鹰而感到幸福吧…
刚 刚才那首童谣吗…？
故事是这样的吗…？
啊 等下啊 爱丽丝！
都说了我要送你回去啦！
喂 爱丽丝
死神少爷与黑女仆
少爷与秘密的魔法