本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象这种人生
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
被亲生母亲所疏远
被朋友辱骂是怪物
甚至被陌生人造谣说他是住在森林里的死神
但是 他绝不孤独
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第十一话
少爷与秘密的魔法
好重…
好 辛苦你了
这种仓库里真的有解开诅咒的线索吗？
至少让佣人来找更好吧？
要是被母亲大人发现了也不知道会怎么说我们
有还是没有不亲自找找看也不知道
不惜弄得一身灰到底为了什么…
你果然是喜欢他吗？
我就不行吗 薇奥拉！
真的烦死了
沃尔塔哥哥不也是想帮忙才跟着来的吗？
算是吧！如果找到了解除诅咒的线索
我就能领先他一步 不 何止一步 是两步！
我讨厌二！
佣人的日记…
哥哥 你收拾一下这里！
薇奥拉 薇奥拉！？
母亲大人…
你做了些什么弄得这么脏？
衣服也还是那件
太丢人了 快点让她换掉
请进
这样可以吗？
嗯 今后你就一直这样穿吧
但是…我的身材不太适合穿长裙…
比那种小孩子气的衣服要好多了
你将来是要出嫁的
不要丢贵族的脸
母亲大人总是这么说！
我就不能穿自己喜欢的衣服吗？
我就不能为了自己活着吗？
不行
真是不可理喻！
太过分了 那个毒舌钢板化妆老太婆！
我觉得你骂的更过分
就是不能当着她的面才这样说啊！
太糟了…没有罗布抱抱眼泪就止不住
没必要哭吧 那身长裙不也挺适合你吗
哈！？需要你的安慰吗！
我明明是在夸你…
我觉得不是什么大问题吧…
少爷 这次我觉得不只是服装的问题
爱丽丝这么说的话 那就是这样吧
你的态度怎么变得这么快！
所以 从今天开始我就在这里住下了
行李我也拿来了
不行 你得回去
不能让母亲大人和其他人担心
我就是不想和你口中的母亲大人一起住
而且要是像你这么说
该回去的人是兄长大人
要是能回去我也想早点回去啊！
那我作为佣人在这里工作怎么样？
既能扫地洗衣
又能兼任宫廷音乐家哦？
只要多给我机会学习饭菜也能做得可口
再不济把我当作罗布的宠物来养也行
兄长大人你觉得怎么样？
你好烦哦
爱丽丝 我可以留下来吧？帮我说服兄长大人吧
求你了~
少爷…
你太狡猾了 薇奥拉 各种方面来说！
在这里我可以忘记自己的家世做自己喜欢的事情…
不被任何人束缚 也能穿自己喜欢的衣服
打扰了
啊啊 罗布！
在 是我
我还以为是哪位大小姐从城堡里跑出来了
原来是薇奥拉小姐
真是漂亮的连衣裙
真的吗？是母亲大人让我穿的！
罗布这么夸我的话 那我偶尔也打扮成这样过来吧？
嗯 就这样！一定要这样！
真的要住在我的房间吗？
嗯 虽然没有离家出走的打算了
但行李都拿来了 我们再来开次女子会也挺好的！
而且我也有样东西想给爱丽丝
会是什么呢？
啊 打扰了
卡芙！为什么你在这里？
什么啊 薇奥拉也在啊
所以怎么说 你招呼也没打就擅自在这里等着吗？
不邀请我就不能来吗？
肯定不行啊 来之前要先打招呼
这不就是所说的礼节吗？
我觉得挺好的
机会难得 今晚就我们三人来开女子会吧
爱丽丝不介意就好…
卡芙 你准备就这样睡觉吗？
我多带了睡衣过来 要借给你吗？
真的吗 请务必借给我！
等等 太快了吧！你能看下场合吗？
那是什么？
我的睡衣怎么样 码数偏大可能会很宽松
嗯 很舒服
只有胸部紧到皱起来吗！好软！
薇奥拉小姐
您在这里过圣诞节的事 夫人没说什么吗？
啊 母亲大人啊 因为两个人都不在家 非常生气
尤其是沃尔塔哥哥 好像被训得很惨
这样吗
没关系的 偶尔被骂一顿
这边的兄长大人也是 要做家里的继承人得更像样才行
可是两个人都无可救药
虽然她这么说 但其实是在说谎
之前问她喜不喜欢哥哥 她说了喜欢
不是的！
我只是想说成不喜欢！
那边 不要笑眯眯的！
啊 对啦
难得的女子会
我们来聊恋爱话题吧
转移话题的方法真露骨啊
没没没没这回事
卡芙有喜欢的人吗？
我不擅长聊自己的恋爱话题
随便聊聊而已！
初恋是谁？
有过恋人吗？
接吻的经验呢？
停下！
不行不行 投降投降！
你转移话题的手法才够露骨…
你说的没错…
哈！？
薇奥拉大小姐
您不是说有什么东西想要交给我的吗？
是的
当时想着家里有没有什么解除诅咒的线索
翻了一遍之后
发现了这个
刚好是兄长大人被施加诅咒时
佣人的日记
虽然不知道能不能派上用场
但是我想交给爱丽丝比较好
谢谢您
少爷应该也会十分开心的
是妈妈的字迹…
话说回来 卡芙怎么突然这么安静
怎么了吗？
我在想擅自来留宿是不是有点不太好…
这个时候才开始反省吗！
真是的 我也不是真的要责怪你
好软！
太好了
好挤呀…
那你去宅邸睡不就好了？
不 我要留在这里
薇奥拉还是小孩子
人多点才能安心吧
小孩子是你才对吧！
精神年龄方面！
怎么了 爱丽丝？
心情真好啊
原来是这样…
要不要开始行动呢
薇奥拉昨晚好像没有回家呢
好像是这样呢
她到底去哪里了？
圣诞节那件事我还没有原谅你
回答我 沃尔特
那个…
你要找我说什么呢 达蕾丝？
事到如今我也不追究你带着人类前来参加集会的事了
那难道是…你要向我告白吗？
当然不是
想拜托你一件事
请和我结婚 之类的？
信不信我把你的小脚趾拿去疯狂撞击壁橱角让你痛得生不如死
你的沸点怎么这么低…
我的要求很简单
替我向你的朋友转达一件事
向我朋友？
请问您在读什么呢？
以前本家的佣人写的业务日志
感觉可以成为解除诅咒的参考
从薇奥拉大小姐那里拿到的
看这书的外表好像是有些印象
这里还有罗布写的那一页
您看
字写得太潦草了
除了名字什么都认不出来了
很有罗布的风格
其他人都写了些什么？
大部分都是工作的事情哦
即使现在来读 也受益匪浅
比如我的妈妈也！
宅邸来了两位身着白色修女服的陌生面孔
怎么了吗？
罗布
妈妈还在世的时候
你有在宅邸看到过两个身着白色修女服的人吗？
不 我并不知道
你认识我？
这里写的恐怕是达蕾丝和另一位魔女
为什么魔女会…
发现爱丽丝
不行啊 赛因
爱丽丝和罗布还在休息！
有什么问题 只是来见个面
罗布午安
赛因 欢迎你来
您一个人吗？
真少见呢
来看望爱丽丝顺便有封达蕾丝的口信转达给你
达蕾丝是…
在集会上出席的骷髅人？
我不是说了她是我们的头儿吗？
你这什么认知啊！
抱歉 是这样吗？
赛因 达蕾丝说了什么？
她说 让我们好好相处吧
什么意思？
我们魔法使所说的好好相处就是互不干涉
双方不要再扯上关系了
这不是完全反了吗！
都没有别的线索了
要是失去和她的联系
我的诅咒该怎么办啊！
你对我说我也没办法啊…
不论达蕾丝想说什么
我和卡芙都会帮你的
毕竟要是没法解除诅咒 你一生都是处男那也太惨了
你在笑什么！
先不管这个 爱丽丝在读什么呢？
本家过去的业务日志
里面都写了什么？
我也是刚开始读 还没发现什么
打算学习的同时一边慢慢阅读
是吗
要是发现了什么记得和我说哦
好的
好嘞 也见到爱丽丝了
闲着没事的话就一起玩吧
可以吧
当然！
稍后我把红茶端过去
谢谢 爱丽丝
那么 稍后见
你不用做出这种反应啊！
有什么所谓 也让我心动一下啊！
真是的 你弹得也太随意了
真烦啊 有什么关系
带着这份热情弹下去！
只有优美的曲子也算不上艺术 不是吗
虽然是这样！
好的 完美
如果为这首曲子起个名字的话
献给爱丽丝的求爱曲怎么样？
这可不行！
为什么？
因为…
能向爱丽丝说喜欢的只有我就好！
你怎么回事 好羞耻呀
你自己不也是
在卡芙面前没办法变得坦率
不也很逊吗！
我一直都对自己的欲望非常诚实哦！
说的根本不是一回事！
好了 开始第二部分吧！
至少称之为第二乐章啊！
别说的这么生硬啊
罗布 你看到赛因了吗？
赛因吗？
他离开座位一会就不见了…
找不到他
说起来 刚才巡视二楼的时候
有听到谁在上楼梯的声音…
真的吗？
是在探索宅邸吗？
到处都没有
告诉你的朋友们「让我们友好相处吧」
还有 那个叫爱丽丝的孩子得到了一本以前的日志
日志？
那个宅邸的业务日志
因为有可能写下了关于我的事情
所以你要偷偷帮我处理掉哦
等下等下
那可是我的朋友哦？
处理她的私人物品有点…
啊 这已经不是请求了
而是威胁呢
把她从你身边夺走可是易如反掌哦
赛因
出什么事了吗？
那本日志…
啊 这可真的是相当尴尬啊
坦白了吧 达蕾丝要我把这本日志给销毁了
因为她用了卡芙来威胁我
为了保护卡芙我可以不择手段
不过还是算了
这种事情是错误的
这本日志上写了些达蕾丝想要隐藏的内容
内容我不知道 具体在哪一页也不清楚
不过那大概是对你有利的信息
烧了也没问题
哈？
我不想难为你或卡芙
卡芙要是出了个三长两短我也会很难受
要是有人用爱丽丝来威胁我的话 我也一定会像你这么做
正因为你们是我重要的朋友 所以还是请你把它烧了吧
哎
真拿你没辙啊
事已至此 我就帮你们一把吧！你这个色狼！
色狼是你吧！
达蕾丝正在监视着你和爱丽丝
此时此刻也一定如此
她可以通过人界各种各样的眼睛来监视人们的行动
监视？
嗯 不过她听不见声音
所以 接下来要说的就是秘密了
只有一种能既不销毁这本日志 也不会让卡芙受害的方法
真的吗？
嗯 看着吧
我讨厌自己的魔法 所以你也别深究
我只给你和卡芙看过这个魔法
现在这个场景自然也会被达蕾丝收入眼底
不过只要我手中还留有这块小小的碎片
刚才消散的那些东西随时可以被复原
也就是说 日志还在这里
在达蕾丝结束监视之前先保管在我这
没问题吧？
嗯
我的魔法注意千万要保密
那么…
来给正在看着销毁日记的达蕾丝演场戏吧
随便演一个悲伤的样子吧！
啊 这样行吗？
可以 大概就这样吧
都让人干这种恶心差事了
至少得让我揉半边奶子吧 那个骷髅修女
因为她听不见 你就真的啥都敢说啊…
这么说是少爷借走了日志？
啊 嗯
突然有点想读读看 就擅自借走了
看完就还你
嗯 太好了
因为在房间里没找到 还以为弄丢了
对爱丽丝撒谎了…
不过也已经答应帮赛因保密了…
那个 爱丽丝
嗯？
我绝对会保护好你的
是保护我什么呢？
这个我还不很清楚 但要是出现了想要伤害你的人
可靠的少爷太有魅力了
不 这么近太危险了！啊
虽然我很开心
但请少爷不要走太远哦
我当然会在你身边的
总之先去喝一杯茶吧？
达蕾丝究竟是想隐藏什么…
我被诅咒的理由？
还是诅咒我的魔女的死因？
或者是解开诅咒的方法…
全是想不明白的事情…
不过
我一定会解开诅咒
这也是为了爱丽丝…
他这是在愚弄我吗
真令人火大
不过无所谓了
想看的场景也已经看到了
暂时就先这样吧
命运和因果看来是确实存在啊
你不这么觉得吗？
莎伦？
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注视着悄然入睡的你
蒼い月明かりは　悲しみの予感連れてくるの
苍青色的月光带来了悲伤的预兆
君は闇に誘うこと　いつも恐れ
你始终害怕陷入深邃的黑暗
私は終わること恐れる
我则害怕两人就此画上终点
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
銀河を漂って
面对漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能紧锁时间
永遠を探せたらいいの
和你一起去寻找永远该有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去连接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我会和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
这段神话的物语 名为夜想曲
有你的邮件
辛苦你了
嗯？
这个是…
母亲大人给我写信还是第一次
会是什么事呢？
怎么了吗？
叫我过去见她…
说是有话要和我说 让我一周后去本家见她…
死神少爷与黑女仆
和少爷一起…