本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象这种人生
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
被亲生母亲所疏远
被朋友辱骂是怪物
甚至被陌生人造谣说他是住在森林里的死神
但是 他绝不孤独
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第八话
白色的雪，黑色的衣服
A…B…C…
E？
C之后是D哦
记不住 我头好痛…
毕竟才刚开始
对呀 我们也会给你打气的
抱歉 还想着快点学会读写
让赛因刮目相看的
卡芙好厉害 真聪明
说起来今天赛因去哪了
在马戏团
这是被卖了吗…？
我们两个太闲了所以开始在马戏团打工了
在那里无论什么穿成什么样都不会暴露魔女的身份
怎么样 赛因很聪明吧！
啊 是呢…
在卡芙心中赛因的地位一如既往的高啊
总之 文字是很重要的
卡芙阁下可得认真学习
嗯 拜托你了 老师
说起来「卡芙阁下」的「阁下」是什么意思
谁知道呢？只是说着顺口而已
原来只是随意加上去的啊…
早上好 沃尔特少爷
早上好
好潇洒
就跟偶像一样呢
薇奥拉 你又要出门吗？
马上就要吃午饭了
你也体谅一下我安抚母亲的辛苦
有什么办法 我有事要办
你不会是要去那个别邸吧？
去被诅咒的长子那里…
这与哥哥无关
当然有关
我可是即将要继承这个家族的人
了解妹妹在想些什么
也是作为一家之主的职责
但你不是次子吗
只要解开了诅咒
那边不就是家主了吗？
毕竟他是长子
你不觉得很过分吗…
专戳我的痛点…
太夸张了
我只不过说了「次子」而已
你看你又说了！你又说了！
而且我一直都讨厌他
只是比我早出生一点 一无是处的男人罢了
母亲到底要期待他到什么时候…
诅咒什么时候能解开都不知道
喝完红茶我能走了吗？
我没什么时间…
注︰时间的语音与次子的读音略微相似
次子！？你又想说我是次子吗？
这人真的好麻烦…
好了 我知道了
从这里到别邸要多久？
差不多两小时吧
你暴露了吧 薇奥拉！
果然你是要去别邸那里！
但是两小时的2
会让我联想到次子 好难受啊！
死了
为什么…为什么你要去找那个男人！
你为什么总想着那个男人？
我不行吗！？你不觉得我比他更适合家主的位置吗！？
你这么拼命问我很害怕！
况且我也没有想拥护哪一边的意图
你别说这种话了快选我啊！
总之我要走了
我去别邸的事情要对母亲保密
这我可没法保证
区区次子
非常抱歉我来晚了
薇奥拉说要去朋友家
是吗
总有一天我会让你知道
我比那个男人优秀
我才适合当这个家的一家之主…
哈喽~ 兄长大人！
小薇奥拉来了哦！啊…
你是谁…？
我是卡芙 在马戏团担任艺人
马戏团…？
这个家里的人呢？
不知道 你自便吧
坏了 是可疑分子…
不会是擅闯民宅吧？
虽然我也是…
这个跟赛因好像
金闪闪的赛因
她在笑…难道是小偷！？
如果她是小偷 那我得做点什么…
这样一来我可能会得到罗布摸头发的奖励…？
对方只是一位女孩
只要使出薇奥拉撞击 就算是我也！
她的也很大！而且还很软！
你在说什么？
母亲是钢板 我大概也没有机会了…
为什么是袭击的一方受到打击？
她还是个孩子 可能是想跟我玩吧
别哭了 能站起来吗？
就是现在！
抓到你了！
别闹了 快放开我
不会放开！我绝对不会放开！
绝对不会！
其实我不想这么做的
但为了不让你乱动 只能这样了
我知道了 我可以睡会吗？
你怎么这么随便！？
你刚刚说「兄长大人」了对吧
嗯…怎么了吗？
你跟你哥简直一个样
啊？等等 你认识我哥哥吗？
还有你别把我跟那种阴沉的家伙相提并论
但他是个好人
这…倒是 我也觉得 一点点吧…
你喜欢你哥哥吗？
哈？那个…
久等了 卡芙
抓猫咪花了不少时间…
罗…罗布…
薇奥拉 你来了啊…
抱歉 我过会再来
你们误会了！这是有原因的！罗布！
除了嫁给罗布别无他法了…！
你在说什么啊
我还以为是小偷呢
原来是兄长大人的朋友啊
我都不知道性格这么阴暗的人还有朋友呀
小孩子说的话我不会放心里去的
人家才不是小孩子！
我可是出色的女性！
薇奥拉小姐
失礼了
这么美丽的头发居然沾上了灰尘
谢 谢谢你 罗布…
梦想成真啦！
真是可爱呀 薇奥拉小姐
我有时在想你是不是故意这么做的…
雪下得好大啊
最近总是晴天嘛
这种夜晚也方便邀请你来喝茶
我很开心
请对新手手下留情
你才是 禁止色诱我！
小心点哦 爱丽丝
你要是分心的话 我就要乱动棋子了哦？
我知道了
如果我输了
就按照约定脱掉
我们什么时候做过这种约定！？
而且你这不是已经在脱了吗！
在这暴风雪之夜
让我想起刚来这里的时候…
我进来了 少爷
又把房间弄得一团糟呢
还不开灯…
我不想听你的说教
没有要紧的事就赶紧出去！
今天想给少爷介绍一个人
请进
好久不见
从今天开始 我会作为女仆在此工作
名叫爱丽丝·莲德罗特
好久不见…？
你谁啊！
我可不认识你！
罗布！是谁允许雇佣女仆了？
从夫人那里得到的许可
而且 少爷和爱丽丝小时候的关系不是很好吗？
那种事情我不知道
小时候的事情我最讨厌了！
我不想想起来！
给我马上回去…
在这宅邸没有你的容身之处
少爷的事情 我一天也没有忘记
母亲去世之后
我被留在了阿姨家
能这样与少爷再次相见就像做梦一样
离我远点！
要是碰到我你会死掉的…
我知道
总之 我不同意你在这里工作的
赶紧回到你那个阿姨还是谁的地方去！
那么 也得到少爷的允许了
我们来决定一下让爱丽丝住哪间房吧
我不是说过我不同意吗！
你的耳朵听力也太好了！
虽然身体长大成人了
但您的眼神丝毫没有改变呢
还是那个 温柔的少爷
什么啊 那个女人…
求你了…别管我啊
就让我一个人…随便地死去吧
住这里真的可以吗？
这是个放旧物的小木屋
也没有修缮过
没关系 小房间更安心
刚刚一定被吓到了吧
少爷现在多少有些像青春期一样
最近一直都是那样
没有 我并没有在意
真靠得住啊
再一次 请多多指教
我才是 我会努力工作的
不过 爱丽丝真的非常像您的母亲呢
经常被这么说
喂 你还在这里啊？
你穿的这身又像丧服
又像礼服似的…
不会是女仆装吧！？
是的
少爷的那顶帽子
非常适合您
这…只是刚好捡起来戴上而已…
这种事情无所谓！
你这女仆装太引人注目了
立刻滚蛋！
太引人注目了…吗？
莫非您是指这里吗？
非常在意 想摸摸看之类的…？
昨天 你不是说知道我身上有诅咒吗？
当然
那为什么！你到底怎么回事！
我是爱丽丝
没问你名字…
我讨厌你！
非常讨厌！
别跟着我！
事到如今 还弹什么钢琴…
您在这里啊 少爷
给您拿来了晚餐了
需要吃一点吗？
不 不需要！
我不是说过了吗！
在你离开宅邸之前我都不会吃饭的！
您是讨厌我吗？
讨厌啊…
你肯定在心里嘲笑我吧
丑陋 性格又扭曲 还被诅咒了！
我这种人还是去死比较合适…
你说想帮助我
但你其实只是个想美化自己的利己主义者
少爷说的话太有趣了
什…！？
总之 晚饭先放这里了
可以的话还请吃掉
今天也带着手套呢
非常适合您
果然是这样吗…
在寄养的家庭里日子过得十分艰辛…
其实还好
毕竟阿姨家也不是什么富裕家庭
但是和少爷比起来…
我的人生根本…
爱丽丝！我有事找你
和我一起…
你那表情是怎么回事
没事 能被直呼名字我很开心
哈！？总之快点过来！
哇 好漂亮的房间
你在嘲讽我吗…
三天之内把这里收拾干净
办不到的话 你就滚蛋吧
不要找罗布帮忙！
就这样
加油
我会加油的！
抓住我的手
我送你到房间
你不是经常生病吗？
怎么能跑到外面来呢
你的手真暖和啊
您看这收拾得怎么样
一个晚上就…！？
嗯 一想到能帮上少爷的忙就充满动力
说让你出去也是为了你好啊…
比起照顾没用的我 更加有意义的活法要多少有多少吧…？
我也没有其他能去的地方 而且我也想待在少爷身边
还是不愿意想起我的事情吗？
在少爷您想起我之前 我会一直等下去的
随你便吧…
你要在我身边待到什么时候…
到少爷的眼泪流干为止
开始变冷了呢
我去沏点茶吧
不用了 还是你留在这更…
你不走的话 我走！
身体好冷
脚疼的厉害
宅邸的方向也分不清了…
好痛苦…好难过…
孤独又可怜
不被任何人所爱 也不爱上任何人
度过凄惨的人生吧
满足了吗魔女…
都是你的错
我也想试着爱上别人啊
差点以为要死了…
算了…干脆就这么死了吧…
就当这是自己的宿命…
放弃吧…
被诅咒之后 人生就变得像开玩笑一样不幸…
很想要一个朋友 是不是太奢侈了呢…
想起来了…那个女孩的名字也是爱丽丝啊…
对的…对的对的
我明明还想再见她一面…
但却把她忘掉了…
到了最后 已经再见不到她了才想起来…
爱丽丝…
少爷！
我已经决定去死了 别来管我了
而且你也太爱管闲事了…
你干什…
为什么！？为什么要做这种糟践生命的事！？
请你稍微冷静一下！
等等
少爷应该要变得幸福
就算是被诅咒了还是什么
我也不想让您中途放弃…！
而且 你也考虑下被抛下的人的感受啊…
这世上也是有爱着你的人啊！
小时候的我体弱多病 形单影只
每天都似乎要被不安和惶恐击垮…
就在那时正是少爷温柔的关爱 拯救了我的内心
因为您我才能活到今天
请抓住这个站起来吧
慢慢来就好
一起回家吧
从今往后…一并携手向前吧…
哎呀哎呀
您没事真是太好了
是爱丽丝救了我…
也让罗布担心了
没事没事
所以你们两位关系变好了吗？
这个…
大概吧…
什么？
我大概…喜欢上爱丽丝了…
将军
啊？怎么就…
真相就是因为少爷一直在走神 我稍微动了动棋子
好狡猾…
你又可爱又狡猾
没有办法不喜欢上你
这是在说什么呢？
太狡猾了…
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注视着悄然入睡的你
蒼い月明かりは　悲しみの予感連れてくるの
苍青色的月光带来了悲伤的预兆
君は闇に誘うこと　いつも恐れ
你始终害怕陷入深邃的黑暗
私は終わること恐れる
我则害怕两人就此画上终点
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
銀河を漂って
面对漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能紧锁时间
永遠を探せたらいいの
和你一起去寻找永远该有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去连接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我会和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
这段神话的物语 名为夜想曲
死神少爷与黑女仆
少爷与爱丽丝与圣夜的誓言