那时的天一片漆黑
高耸入云的岩壁围绕着这个世界
烟雾从早到晚都笼罩着这个世界
这世界对外界一无所知
这世界对星空一无所知
我的爸爸称这世界为烟囱城
因为这里耸立着无数烟囱
闪开闪开
每到休息日
爸爸都会为人们讲述那个没有烟囱的世界
夜之城最后的一个夜晚
布鲁诺的皮影戏开始啦
有关那黑色烟雾之外
烟囱城的普贝尔
耀眼世界的故事
因此爸爸被人当成了骗子
大家都说星星根本不存在
谁也没把他当回事儿
直到那个垃圾人 来到了这城里
这是夜之城最后一个夜晚的故事
鲁必奇
老是看着天上 小心脚滑摔下来啊
La la la… Halloween party　La la la… Let’s Trick-or-treat!
年に一度　恐ろしいパーティー、我らが姿を見せる夜
一年一度的恐怖派对  今夜我将现出真身
隠れてないでお菓子くれないと　悪戯もれなくしちゃうぜ
不要躲藏给我点心  不然恶作剧谁都别想逃
クラーケンも！ヒュドラもほら！毛布から出た足が好物
挪威海怪！九头蛇！最喜欢露在被子外面的小脚丫
お風呂の中！ベッドの下で！歯を尖らせて待っていた
浴室里！床下！龇牙咧嘴只等你来
今夜はハロウィン！
今晚是万圣节！
こちらいらしてこわくないくない
过来过来不要害怕怕
わたし黒猫、悲鳴はキャット
我是小黑猫  只会喵喵喵！
Meeeow!!
La la la… Halloween party　La la la… Let’s Trick-or-treat!
Trick-or-treat!
キャンディー、クッキー、ドーナツどうぞ
糖果曲奇甜甜圈请收下
Trick-or-treat!
チョコ、ジェリービーンズ、パイ
巧克力果冻豆和派
Trick-or-treat!
コーラ、シェイク、&ティー、もうない
可乐奶昔加红茶  没有啦
Trick-or-treat!
待って…
等等
Trick-or-treat!
No! No!
No! No! No! No!
Trick-or-treat!　Ahhhh～!!
各位 收获如何
这些
我的是这些
我有这么多
垃圾人呢
好厉害啊
今年的MVP就是你了
话说垃圾人这打扮还真是别出心裁
还特意跑到垃圾山上捡了一堆垃圾吧
太拼了
给
换做是你愿意弄这种垃圾扮装吗
不行不行
大家
请问…
怎么了 有什么问题吗
热死了 明年换个更透气的
这个…
你也差不多该脱掉了吧
对啊 你这扮装臭死了
快脱了吧
那个…
来
抱歉
这家伙不是扮装的 是真的怪物
离他远点
等等
垃圾人？
不是扮装吗
怪物怪物
好像是真的怪物
是异端
不会咬人吧
是妖怪
快上报
等等 我…
这是你们的朋友吗
不认识
是他自己跟着我们的
别过来
要是异端审问会发现我们和你玩就糟了
快走
那个
抱歉 等等我
快逃
异端审问会来了
快点
是
跑那边去了
老是望着天
打扫烟囱可是命悬一线的工作
要是有什么意外 就只剩妈妈一个人了
说起来鲁必奇
你不去万圣节派对吗
我喜欢打扫烟囱
糖果不比碳渣好吗
你今天来工作跟妈妈说了吗
我跟妈妈说 今天万圣节我去找朋友玩了
哎哟哟
弄得这么一身黑
你要怎么糊弄过去嘛
我会想办法的
想什么办法 再说了你也没朋…
喂
救命啊
糟了糟了糟了
抱歉抱歉
楼梯楼梯
有人在里面
打扰了
楼梯楼梯
打扰一下
后面 有人
打扰一下 打扰一下
你没事吧
我有事
麻烦你了
怪物
恶灵退散
痛痛痛
你是什么鬼东西啊
对不起 其实我…那个…
万圣节扮装？
好像也不是
好像不是？
其实我自己也还没弄明白
什么
不太妙吧
大事不妙 得赶紧下去
怎么了
这个
你还问我 快来帮忙
快点
是
糟了糟了糟了
糟了 糟了
拔出来了
不妙不妙不妙
等等
糟了糟了糟了
抓住那个
好高 好恐怖
为什么
两个人都吊着会断的
话说回来你谁啊
我是垃圾人
垃圾去那边
我身体里还有不可燃垃圾
嘴好臭
现在没必要提这个吧
糟了 得赶紧去对面
我知道了
我又没说和你一起
船到桥头自然直
别摇了 要断了啦
我就说吧
真是晦气 为什么我也要跟着受罪
我先说好了 这都是你害的知道吗
再说了本来我是想救人
连垃圾堆我都跳进去了结果你是个垃圾人？
垃圾根本就不值得我去救
而且还掉到这莫名其妙的地方
你要怎么赔我啊气死我了
接下来就是你的错了
有什么东西掉了
危险
真的很危险!!
转圈圈转圈圈
好烫
真清爽啊
怎么了
前面好像有点不妙
往右边靠
这次是另一边
往左
是往左
趴下
请趴下
往右
往左
喵
吵死啦
痛痛痛
没事吧
累死了 脚好痛 什么时候能走出去啊
妈妈肯定担心死了吧
你为什么要跟着我啊
只有这一条路
你要往哪走呢
总之先找到出口吧
你没地方能去了吗
是的
接下来有什么打算呢
没什么打算
你独自一人？
是的
我有事想拜托你
和我做朋友吧
拜托你 和我做朋友吧 求你了
朋友？
嗯 朋友
朋友是什么
这个…就是相互陪伴的人
我跟妈妈说今天和朋友出去玩了
她要是知道我万圣节还在工作肯定会担心的
那我应该做什么呢
你就当今天陪我玩了一天 和我走在一起就行
陪你一起就行了吗
嗯 拜托你了
我知道了
我会努力做朋友的
谢谢你
不客气
我叫鲁必奇 你呢
名字
没有吗
是的
这样啊
我想想
那就叫
普贝尔
注：普贝尔，来自法语 poubelle，垃圾箱
普 贝 尔？
嗯 普贝尔
你是万圣节晚上出现的万圣节普贝尔
这就是你的名字
万圣节普贝尔 这就是我的名字？
嗯 一起回家吧 普贝尔
我得洗个澡不然回不了家
顺便把你这臭烘烘的身子也洗一洗
怎么回事
咦 怎么通到这里了 地图错了啊
马尔科那家伙
等等 说不定是指南针坏了？
能想到的可能性只有这两种
等等 要是这其中哪一个出了问题
那我接下来要跟着什么继续挖啊
你们是什么人
这里可是禁止一般人进入的
为什么矿山里会有一般人
原来如此我知道了 是这样吧
明明已经过了封山时间你们却溜了出来
想来抢劫正在挖矿的我对吧
我会保密的 说吧你们想要多少
还是说想要我把我的无烟火药分给你们？
还是说你们也是小偷？
你们和我一样也是专挑封山后行动的矿贼吗
小偷见小偷 狭路相逢勇者胜
能想到的可能性就是这三者之一了
等一下
刚刚我说了三个极其重要的秘密
你们怎么赔我
不知道
三个都不对
怎么会这样 三个都不对吗
所以说你们是什么人
光是让你们自报名号也不公平 抱歉了
我的名字叫斯科普
注：斯科普，英文 scoop，铲子
大家给我起了个外号叫大嘴巴斯科普
我倒是觉得我口风挺紧的
职业是矿工
不对不对 我怎么说了实话
没错 我是矿贼
先说清楚 我今天还没开张呢
不管怎么挖啊挖
如眼前所见挖出来的全都是植物化石
抱歉 说起来生活在地上的你们不认识植物吧
地上没有植物
不过以前地上似乎也有过植物
再说了植物…
等等 不妙了 你们差不多得了吧
想让我说出多少秘密啊
赶紧自我介绍不行吗
你得给个机会
我是烟囱清洁工鲁必奇
我叫万圣节普贝尔 我是垃圾人
垃圾人？
也对 今天是万圣节来着
设定是诞生于万圣节的垃圾人是吗
设定？
原来如此 你们在万圣节派对的喧闹中误入此地
被异端审问会发现之前赶紧回家吧
等等 不对劲啊
你在和谁说话呢
就这么道别也太不公平了
毕竟我刚刚可是说了三个极其重要的秘密
这…
那就这样吧 鲁必奇 普贝尔人
有点不太对
我们来做个交易吧
我刚刚对你们说了三个极其重要的秘密
只要你们保守秘密 我就可以实现你们一个愿望
不 三个愿望
好事被我们占尽了啊
说不定是个好人
来 说说你们的愿望吧
能带我们去出口吗
小事一桩 走吧 这边
那是墙
炸掉就行了
这是我的生意宝贝无烟火药
请看 无烟无尘的好货
比普通火药脾气更差 要是稍微弄错了药量
就要屁股开花了
外行人还是不要碰为好
今天真倒霉
我回来了
这都几点了
我和朋友出去玩了
朋友？
今年扮装一等奖
打扰了
我是今天一起玩了一整天的朋友
是吗 这么晚了还麻烦你真是抱歉了
味道有点重所以我帮他洗洗
话说回来你真臭啊
为什么这么臭啊
你也差不多该习惯了吧
晚饭我顺便给这位朋友也准备点
好
嗯
谢谢你 普贝尔
朋友 我扮得还挺好的
嗯 蒙混过关了
说不定我还挺适合当朋友的
嗯 嗯
像这样卷在芯棒上
然后修整一下形状
点缀上喜欢的花纹
完成
接下来换你试试吧
我们一起来吧 小鬼
我叫鲁必奇
真奇怪啊
你说这是布鲁诺提的主意？
对 说是什么制造回忆
为什么烟会往上跑呢
当然是因为温度高啊
温度高？
温度高空气就会膨胀变轻
他和学校的朋友们相处似乎不太顺利
蜻蜓玉手链 有朝一日会为鲁必奇指引方向
最近还好吗
嗯 没什么大碍
你的星座占卜挺准的 我很高兴
可是布鲁诺明知妻子疾病缠身
每天晚上还跑出去玩吧
没事啦 反正裁缝店的事他也在认真做
太宽容了
今天下午在曼德拉十字路口附近
出现了一位身上堆满垃圾的可疑男子
紧急事态管理委员会已发出异端分子注意令
一旦发现 请立即上报 重复
那是啥啊
垃圾居然在动
不是吧
不妙吧
不妙啊
这些人也是鲁必奇的朋友吗
我们是烟囱清洁工 是他同事
异端审问会要找的人就是他吧 垃圾人
在哪找到的啊
得赶紧上报才行啊
不行
是我救了他 还给他起了名字叫普贝尔
真的假的
好痒
团大哥
走吧
能让他躲在这里吗
或者雇他在这里工作
真是有其父必有其子
哪有客人会请垃圾人去打扫卫生
你们是什么关系
朋友
我不能让他在这里工作
团先生
快回到岗位上去吧
这事我会处理的
快去
跟我来
他们也有家人
继续让你待在那里引人注目会惹麻烦
都是一群糙男人 工作服总是破破烂烂
扔掉太浪费了 稍微缝一缝还能穿吧
会用缝纫机吗
在这里就能避免与人碰面
住宿费以后再付给我
这是预支的工钱
趁还没腐烂早点花了吧
这里的店主一年前去世了
你放心住着吧
请问
这是他第一次带朋友来
谢谢你了 垃圾人
有个事 弄点布料啥的把你的身子遮一遮吧
我…怕鬼
超害怕
你就放心交给团大哥吧
异端分子已在宇田川地区成功逮捕
是那个占卜师 占星者的后裔
马上处理掉
这种事究竟要持续到什么时候
异端分子必须彻底铲除
把祖先大人们…
二百五十年来守护至今的这片土地
传承给下一代就是我们的职责
外面的世界不存在
这里就是世界
通缉令  垃圾人
此人犯下扰乱秩序之罪，
疑为异端分子，须尽快
活捉逮捕。
活捉  赏金七十L
上报  赏金三十L
异端审问所
鹤立鸡群之人必须处理掉
这啥啊
那是我扔掉的裤子
这是我的衬衣
是我的夹克
还有我的
普贝尔
这是？
披风
这是我自己缝的
那些也是吗
团先生给了我工作
地下街的一间裁缝店
裁缝店是…
我好像还挺会用缝纫机的
是吗
普贝尔 让你也看看我的工作吧
跟我一起去打扫烟囱吧
可是 要是我被大家看见了
没关系 我有个好主意
是我啦
这也是我
鲁必奇
在
昨天那个垃圾人怎么样了
团先生给他找了工作
是吗是吗
异端审问会好像在四处巡逻
最好别和他扯上关系
鲁必奇
谢谢你为我担心
是这边吗 鲁必奇
没什么 不用在意
鲁必奇
是这边吗
不是吧
干嘛
难道说鲁必奇 你怕高吗
都发抖了啊
才没发抖
千万不要往下看
我当然知道
小心上面掉东西下来
你掉过什么东西吗
一条手链
手链？
爸爸送我的手链 从这里掉下去了
为什么要把那么重要的东西带着干活呢
打扫烟囱用不着手链吧
这话你放在我弄丢之前说好吗
真漂亮
虽然我怕高 但是爬上来之后非常开心
总是兴奋不已
是的 我现在也是
不过 我们没办法去比烟囱更高的地方了
普贝尔 你知道星星吗
星星？
在那片烟雾之上 布满了闪闪发光的星星
真的有吗
不知道
但是 也没人能证明没有星星
这是爸爸编的童话故事
烟囱城里烟囱林立
烟囱顶上烟雾缭绕 头顶的天空浓烟滚滚
黑色烟雾浓烟滚滚
从早到晚浓烟滚滚
住在烟囱城里的人们
被囚禁在黑色烟雾中
蔚蓝的天空无人知晓
闪耀的群星无人知晓
真是个美妙的故事
一开始大家也这么说
在这低头前行的城市里
有一个男人抬起了头
这家伙怎么还在说啊
星星是什么鬼啊
喂 布鲁诺
你再胡说八道 小心被异端审问会盯上
你们来啦
夫人也说他几句吧
讲故事而已随他去吧
真是夫唱妇随啊
所以我们才结婚嘛
在这低头前行的城市里
有一个男人抬起了头
望着笼罩城镇的黑色烟雾 男人想到
抬头也看不见别的
认清现实吧 不然长大了肯定没出息
喂
你可以随便骂我
想打架吗
但轮不到你们来决定他的未来
你动手了是吧
蹬鼻子上脸
骗子
发生什么了
一切正常
好痛
不管我家小鬼选择什么 都不关你们的事
可恶
真是笨蛋
开什么玩笑 这混蛋
可恶 打输了啊
本来你就没胜算
好痛
让你见笑了啊
把手张开看看 小鬼
那群人真是过分啊
这是爸爸你踩的
果然松垮垮的
这是今天的道歉
抱歉啦 让你见笑了
医生说症状加重了
不用担心 妈妈很厉害的
可是医生说了没有特效药
说不定外面的世界有
抬头看看
从那烟雾的缝隙里
星星露脸的机会只有一瞬间
要是错过了那一瞬间
就再也看不见了
要想看到星星
就不能放过那一瞬间 不论要花多长时间
必须一直抬头仰望 一直坚信下去
一旦低下了头 说不定就会错过治好妈妈的机会
就算别人都不看也没关系
只要你坚信 黑色烟雾外面就有光明
那就行动 那就思考
别被常识困住了 坚信到底
就算只剩下你独自一人
也要坚信不移仰望天空
总有一天一定会找到和你一样仰望天空的人
那就是朋友
烟雾外面究竟是什么样的呢
这件事一定要对大家保密
他们会笑我的
为什么 不是挺好的吗
不行 一定要保密
始まりの予感がする
这是即将启程的预感
風を切るようなステップ
踏着轻快如风的脚步
見つけた、君が友達
找到你了，我的朋友
鼓動が速くなってゆく
心跳逐渐加速
駆け抜けるようにフィール
兴奋蓄势待发
今なら　何も怖くないさ
现在的我  无所畏惧
世界が笑おうと
即使受尽嘲笑
信じているから
我也坚信到底
ただこの声が
只为这声呼喊
ただこの時が
只为这一瞬间
僕らが夢を誓った夜から
从我们互诉梦想的那个夜晚开始
すべて
这一切
奇跡になる
都将成为奇迹
有这么大
喂 是他
等等
喂 垃圾人
你在干什么
我在工作
工作？
怎么说得跟鲁必奇一样
你认识鲁必奇吗
怎么 你是鲁必奇的熟人吗
不是熟人 我是他朋友
原来他还有空和垃圾人玩啊
还以为他爸爸死了之后他就只会工作了
死了？
你没听他说吗
他居然不知道
我爷爷看到了
走向禁止靠近的岩壁的布鲁诺
还有溅起海浪万丈高 消失在海里的怪物影子
怪物？
那天晚上布鲁诺失踪了
喝醉了掉进海里被怪物吃掉了
听说他每天大晚上都醉醺醺地闲逛
都是自作自受
这是什么时候的事了
一年前
这里的店主一年前去世了
他老爸死了之后就不得不去工作了
为什么不接手他老爸的裁缝店呢
肯定是为了钱吧 烟囱清洁工更赚钱
他是为了看星星
鲁必奇是为了和爸爸一起看星星
所以才选择了视野更开阔的工作
他明知自己怕高 还要日复一日地爬上烟囱
笑死人了 星星是布鲁诺的皮影戏里的那个？
那是骗人的吧
没错 我也要和鲁必奇一起去看星星
根本就没有什么星星
这种鬼话连篇的故事你们要信到什么时候
等等 安东尼奥
散布谣言 想给我们制造混乱吗
根本就没有什么星星
你下手太重了 快住手吧
就是因为你 这世界都被弄脏了
你也赶紧被怪物吃掉吧
烟囱城的普贝尔
刚刚还在这里的
逃走了
垃圾人说起了星星的事
还说要和鲁必奇一起看星星
怎么了
妈妈 刚刚烟雾里好像…
没事 没什么
普贝尔 我的衣服袖子划破了
鲁必奇
须先生
我果然没猜错
你还和那个垃圾人在一起对吧
大家的衣服都补好送回来了
那是垃圾人做的吧
普贝尔是个好人
我知道
安排垃圾人来这里工作的也是团先生？
团先生真是太喜欢照顾人了
是的 我爸爸也是受了团先生的照顾
布鲁诺也是吗
这样啊
不过啊 鲁必奇
这世界绝对不会容忍异端分子的存在
要想和垃圾人做朋友 就得小心异端审问会
好
普贝尔去哪了啊
怎么了
有什么事这么伤心
帽子飞走了
不是在屋顶上吗
怎么可能
你上去看过了吗
不用看也知道
笨蛋 不去确认一下怎么知道嘛
赶紧上去看看
加油 小鬼
继续爬 马上就到了
笨蛋 就是因为你往下看所以才晃悠 看上面
别低头 看上面 看上面
加油
找到了
是吗 太好了
真是个让人费心的儿子
男儿有泪不轻弹
辛苦了 小鬼
我叫鲁必奇
普贝尔
鲁必奇 你来了啊
耳朵？
没事 我好得很
发生什么事了
好像就是因为我 这世界都被弄脏了
谁说的
你的耳朵还能听见吗
这边还能听见 没问题
给
重新装上去呢
我试过了 不行
难道你犯了什么错吗
没办法的事 毕竟我是怪物
鲁必奇在哪里
我还想问呢
这么晚了上哪玩去了
有多起目击报告称鲁必奇和垃圾人在一起
他们是什么关系
说是要去把万圣节产生的垃圾捡干净
充满志愿精神的好儿子对吧
听说鲁必奇想看星星
当心点 要是还这么放肆就把你们沉到海里去
就像布鲁诺一样
难道说 你们…
是你们杀了布鲁诺吗
是你们杀了布鲁诺
别多想了
妈妈
爸爸是被他们害死的吗
别再闯祸了
我不想再失去家人了
莱塔陛下 接下来只剩他了
嗯
行事低调点
是
真可惜啊 他本性也不坏
不过 想要了解外面的世界可不是件好事
让他消失吧
团大哥
没事吧
救护车来得这么快？
这边
快点
请让开
让开 让开
让开
帮我抬一下 快点
喂 你在干什么
住手 抢救争分夺秒
团先生由我们来照顾
你想干什么
喂 站住
爷爷 团先生怎么样
太好了
团大哥绝对不是会失足掉下来的人
刚刚那群人 根本不是救护队员
团先生被他们盯上了
是垃圾人
都是因为鲁必奇把那个怪物带到了我们这里
别这么说
就是因为他把垃圾人带过来
就是鲁必奇带过来的
鲁必奇
等等 各位
托波先生 你说两句啊
喂
鲁必奇
不知道垃圾人怎么样了
估计现在已经被水冲到垃圾山里了吧
要是又出现了怎么办
喂
最近哮喘患者好像增加了
原因就是垃圾人带来的病菌吧
和我妈妈的病一样
是烟囱的烟雾导致的
普贝尔身上没有病菌
他每天都有认真洗澡
真是撒谎不眨眼
那个垃圾人昨天也是臭烘烘的
每天都洗澡简直太假了
你家父子两人都是骗子
喂 别和那家伙扯上关系了
来我们这边
你也差不多该看看形势了
还是说什么 你还在找什么星星吗
那个垃圾人说了
你在找星星
普贝尔说的吗
嗯 一开口就滔滔不绝
为什么
你说得挺刻薄的
还不是因为他一直不死心
为什么你要这么执着
你来啦
这个
抱歉了 拖了这么久
你怎么又发臭了
明明每天都给你洗澡 为什么一转眼又臭了啊
对不起
因此别人还叫我骗子
就是因为你这副不管怎么洗都会发臭的身子
对不起
你把星星的事告诉安东尼奥他们了吗
不是说好了要保密吗
不不 不是这样的 那是因为…
你心里也在嘲笑我对吗
不是 不是的
团先生从烟囱上掉下来了
我就不该和垃圾人待在一起
只要有你在 大家都会倒大霉
你为什么要出现在我面前
不是 不是的
不是的
鲁必奇
大切なものができたら
终于找到了最珍贵的东西
奪われたくないから
不想再次被夺走
誰も「子供のまま」を愛さない
谁也不想永远当个小孩
それでもね　夢はきっと空に浮かんだまま
尽管如此  梦想一定还飘扬在天空
ねえ　僕とあなたで二人分
喂  不如你我一同
いつか描いた道を歩こう
踏上曾经描绘的理想之路
あなたにはどう映るのかな
在你眼中那是怎样一幅光景
最初に信じるのは自分だから
毕竟最初相信的人只有我们自己
夜より暗いこの心の中で
在这颗比黑夜更灰暗的心中
変わらず星を探しているんだ
不断寻找着那颗最亮的星
それがあなただと信じているから
因为我坚信那一定就是你
少しだけ　また抱えて
轻轻地再次拥抱
言っていないことがある
因为有些话还没来得及对你说
なんでうまくいかないんだろう…
为什么总是如此一波三折…
伝えたい　ガラクタみたいな心ごと
想告诉你  这颗心已千疮百孔
変わらないものはいくつある？
不变的东西还剩多少？
両手で収まるかな
扳着手指就能数完吧
誰も今の自分を愛さない
谁也不愿认可现在的自己
選ぶんだ　見るか叶えるか自分の手で
那就做出选择  要么冷眼旁观  要么付诸行动
きっと心は叫ぶから
内心一定会发出呐喊
補い合って行くんだろう
然后互相扶持继续前行
きっと生まれる前から
一定是在出生之前
もう十分なほど夢を見てた
就经历过太多美梦
僕等だけに見えている世界を
只有我们能看到的世界
不確かでも信じていたいんだ
就算无法确信也要坚信到底
他の誰かには意味のない事でも
就算所有人都认为毫无意义
夢は今でも離せない
也始终不愿放弃梦想
光の粒がここにある
光芒始终围绕你我
是谁
我明白 我不是来寻求原谅的
我有东西想交给你
臭水沟里的垃圾会被冲到垃圾山里
我还以为会在垃圾山里
那个手链
我是在垃圾山出生的
翻垃圾是家常便饭
虽然我很想尽快找到 然后交还给你
但并不顺利
你怎么又发臭了
明明每天都给你洗澡 为什么一转眼又臭了啊
所以你的身子才…
对不起 我完全不知情 还说得那么难听
没关系
我可是你的朋友
结果 垃圾山里还是没找到
我真是笨 早就应该发觉了才对
其实一直都在我这里
我完全忘记了在自己身上找
这就还给你
等等
不能摘下来
这手链现在就是你的大脑吧
要是摘下来 你就…
请放手
要是我继续留着 万一哪天被别人拿掉了
那就真的永远也找不到了
我们一起…一起逃走不就行了
不行
要是被人发现我和你在一起
又会给你添麻烦的
你不应该和我待在一起
我不许你擅自决定我的未来
是我决定要和你待在一起的
我们一起走吧
这样一来
我每天也能看到爸爸的手链
所以我们一起走吧
谢谢 我有点害羞
爸爸？
你是我爸爸吗
没错吧
鲁必奇？
你回来了吗
你为什么突然不见了啊
我一直想找你说说话 爸爸
爸爸被怪物吃掉了吗 还是被人杀害了
爸爸你做什么了 告诉我啊
对不起 鲁必奇
我是万圣节普贝尔
我是垃圾人
对不起
我真的什么也不知道 对不起
怎么了
不知道
没事吧
我不知道 但是我的心脏在强力地召唤
召唤什么
垃圾 而且是超大一个
普贝尔 你到底召唤了什么
我不知道
是怪物
海怪
那不是怪物
你们不记得了吗
为什么
为什么那东西会出现在这里
鲁必奇？
让路
这是怎么回事
似乎是被海浪推回来了
沉船为什么会被海浪推回来
不清楚
看来还是如实昭告国民比较好吧
请放心 莱塔陛下
他们根本不认识船 就这么放着吧
继续加深他们对大海的畏惧才是上策
外面的世界根本不存在
原来是这样
爸爸的皮影戏不是童话故事
那艘船在爸爸的皮影戏里出现过
那个皮影戏就是爸爸自己的故事
说不定爸爸真的见过
普贝尔
我在
来帮我吧
我要把爸爸曾经想要传达的事情 告诉所有人
要去看星星吗
不是去看 而是要让城里的所有人一起看
干嘛 一大早就阴沉个脸
知道了我的秘密所以又来打劫我吗
饶了我吧 那天我送你们回去了
交易应该已经完成了吧
还剩两个愿望没有实现
是你说的什么愿望都能实现
的确 还有两个愿望
送我无烟火药
不行 这个愿望不行
虽然我的确说过可以实现你们的愿望
但是 这是我的生意宝贝 用途有限
对了 我知道了
机会难得 我就告诉你我的信念吧
为什么我要冒着被他们发现的风险
使用如此危险的火药挖洞？
原因只有一个 就是因为其中蕴藏着浪漫
地上完全没有自由
异端审问会作威作福
一旦有点出格的举动就人头不保
太憋屈了 谁也不敢发声
然而这里有浪漫
地里埋藏着历史
新的发现带给我惊喜 教会我很多事情
虽然我是矿贼 但并不是为钱干活
我想寻求刺激
用这个为我带来刺激
我不能让你拿去玩过家家
我要把天上的烟雾炸开
我要用无烟火药把笼罩城镇的烟雾吹散
这样一来 就能看到烟雾之外的世界了
看来你已经发现这世界的秘密了
是爸爸用皮影戏告诉了我
原来如此 你是布鲁诺的儿子啊 太棒了
真是命运 那就没办法了
虽然我不知道这事有几分可信
不过在矿工之间流传着这么一个故事
关于这城市建成之前的故事
请告诉我
250年前 海的对面有个非常荒乱的城市
烧杀抢掠都是家常便饭
人们的生活被金钱支配 灵魂被金钱支配
最终开始了互相争抢
为此情景划上终止符的是西维奥·莱塔
他是城里的经济学家
莱塔认为世间万物都会随时间而腐朽
其价值也会日渐消散
问题在于唯有金钱不会随时间而腐朽
因此他说比起粮食 金钱才能带来权力
所以才会出现金钱的争夺
于是莱塔制造了随时间一同腐朽的金币 L
时间越长 L越会腐朽 最终变得一文不值
他的想法大成功
就算攒了再多的钱也会腐朽
人们开始积极地使用L进行交易
城镇开始变得异常繁荣
然而好景不长
腐朽金币的普及 也会伤害到一部分人的利益
那就是中央金库
这个城市已经不再是金钱的奴隶
历经艰辛才获得了自由
为什么你们要掠夺这份自由
不要问我们
这是中央的指示
真是愚蠢
别多想了 你也有家人吧
跟我们走一趟吧
父亲
拯救城市的奇迹货币L遭到废止
莱塔被冠以扰乱国家秩序的罪名被处刑
城市再次陷入了荒乱
此时挺身而出的人就是莱塔的儿子
以他为中心 家人和同事们立志让L重新流通
为了保护L不再被废止
他们决定寻找中央金库触不可及的土地
就是这里吗
正是 他们决定在这片土地上兴邦建国
禁止出海 完全切断了与外界的联系
那海里的怪物是什么
那是为了阻止人们外出编造的谎言吧
他们极度害怕人们了解外面的世界
一旦知道了外面的世界 就会有人想出去
进而产生交流 最终被中央金库发现
莱塔一族世代相传的职责只有一个
那就是让城里的人们忘记外面的世界
他们要怎么做
答案就是烟雾
他们四处建造烟囱 利用烟雾笼罩了天空
掩盖了外面的世界
爷爷叮嘱过我不能把这件事告诉任何人
不过我在酒吧喝多了 一不小心就说漏了嘴
说给谁了
你的父亲
鲁必奇 必须在天空正中央引爆否则功亏一篑
你能做到吗
能
至于火药
这么多够了吗
鲁必奇
烟雾外面有什么
星星
那可真是让人兴奋不已啊
信じたい夢ならずっと持ってたのに
其实我心中一直有个梦
信じ続ける勇気だけなくて
可现实却让我逐渐退缩
強がるのは弱いせいじゃない
逞强并不是因为懦弱
君は君をだませない
谁也欺骗不了自己的心
ここじゃない
去到一个
どこかへ
不一样的地方
未来は変えられることを
未来一定可以改变
確かめにいこう
我们一起去见证
空へ
飞向天空
越えられない壁のその先で
坚不可摧的墙壁之外
運命がきっと　僕らを待ってる
命运正等着我们去改变
目を醒ますその時を
等待我们睁开双眼的那一刻
間違わないことが正解なのか
正解一定就是答案吗
そんなはずはない
我不相信
臆病は邪魔なだけ　置いていこう
懦弱只是个借口　鼓起勇气吧
進め
一心向前
被发现了 还没准备好呢
异端审问所的人好像集结了
在沙滩
他们要干什么
好像是找到了垃圾人
逮捕他们
得抓紧了
没关系
打扰一下
各位知道工蚁吗
肯定知道 但肯定不熟悉
顶着这么个名字干活肯定毫不含糊对吧
不过可惜 工蚁有两成是不干活的
也就是家里蹲
危急时刻拖延时间 这是第三个愿望
抓一百只工蚁来观察就会发现真有趣
有两成干活很利索 六成干活一般
剩下的两成却经常偷懒
垃圾人？
这一现象背后还有非常有趣的事情
等等
鲁必奇
接下来单独观察这两成干活很利索的工蚁
普贝尔
在
也就是20只
结果这20只里有两成干活很利索
六成干活一般 剩下的两成却经常偷懒
无论环境如何 团队分工如何
干活利索的工蚁 干活一般的工蚁
还有经常偷懒的工蚁
比例总是不变的2:6:2
而遵从这一法则的蚂蚁却并没有灭绝对吧
也就是说 经常偷懒的两成不仅留下了后代
而且也是必不可少的吧
你们偶尔也试试偷个懒如何
停止打嗝最有效的方法是什么各位知道吗
在重要的约会或者会议上
要是打嗝停不下来就很头疼对吧
这时候就需要用这个方法
喂 给我让开
抱歉打扰了 对这个话题不感兴趣吗
那我来讲讲完美封住墙上的图钉洞的秘技
碍事 他们要出海了
你在说什么呢 他们不会出海
为了让大家看到星星 他们要往上走
不是的
星星？
他说出来了啊
抓紧
你说星星
这个嘛 怎么说呢
我的工作到此结束 我是斯科普 再见
星星？
星星是？
鲁必奇
星星 是那个吧 布鲁诺的皮影戏里的那个
该不会真的想去看星星吧
怎么可能有嘛 清醒点吧
少说梦话了
好像说是要去看星星
开玩笑的吧 那种东西怎么可能有嘛
难道你们见过吗
真是笑死人
净添麻烦
就是
你们有谁见过吗！
烟雾外面是什么样子 你们有谁见过吗
谁也没见过啊
那不就是谁也不知道吗
谁也不能说有星星
也不能说没有星星
要是把不知道的东西掩盖起来
一直藏着掖着
那不就无从开始了吗！
对不起
别道歉
不要道歉 鲁必奇
你什么时候做错了？
简直和你爸一模一样
妈妈
你们父子两个合起伙来搞什么啊
不去一趟就不知道？
说什么梦话
你的爸爸 开心了就开怀大笑
伤心了就放声大哭
肚子饿了就闹脾气
脾气上来了就打架
简直就是个无可救药的大笨蛋
那种大笨蛋怎么可能会撒谎啊
既然爸爸说了有星星
那就一定有星星
你是爸爸的儿子
事已至此阻拦你也没用了
我是最了解你们的人
既然想去 那就去吧
不过这是妈妈的命令
一定要平安回来
是
你们在干什么 快去抓捕异端分子
少碰我
你以为反抗之后还能全身而退吗
把这个男人也抓了
你们想干什么
异端分子必须彻底铲除
异端？
不太对吧
这是内心有所怀疑
却一直没能付诸行动的我们…
所有人的呼声
真是激动人心啊
抓住他们
要被他们追上了 快去
可恶 搞什么啊
要是真的有星星 要是真的有星星
那早已放弃的我不就成大笨蛋了吗 可恶
没问题的 一定有星星 我亲眼见过
赶紧去确认 还磨蹭什么啊
真是笨蛋 没空哭鼻子了
大家一起上多少能加快点吧
成功了
安东尼奥
鲁必奇
好耶
我们出发 普贝尔
前往爸爸曾经见过的天空
好
冲啊
抓紧了
爸爸 这次是什么故事
我们的世界禁止出海对吧
嗯嗯
关于一位造船出海的男人普贝尔的冒险剧
普贝尔扬帆远航 最终他找到了
在那无限辽阔的外面世界
在那笼罩城镇的烟雾之外
外面有什么？
星星
烟囱城里烟囱林立
烟囱顶上烟雾缭绕 头顶的天空浓烟滚滚
黑色烟雾浓烟滚滚
从早到晚浓烟滚滚
住在烟囱城里的人们
被囚禁在黑色烟雾中
蔚蓝的天空无人知晓
闪耀的群星无人知晓
在这低头前行的城市里
有一个男人抬起了头
望着笼罩城镇的黑色烟雾 男人回想着
在酒吧遇见的大嘴巴鼹鼠告诉他的梦幻故事
有关烟雾之外世界的故事
有关光芒耀眼世界的故事
虽然他觉得外面的世界并不存在
但也不能断言一定不存在
因为谁也没去过
清醒点吧
谁也没有真正的答案
从那之后 男人日日夜夜
无数次重复讲述着烟雾之外世界的故事
但大家都当他是傻子
当他是吹牛大王 嫌弃他
男人究竟做错了什么 又伤害了谁
没什么原因
在这低头前行的城市里
行为准则就是要低调行事
描绘梦想只会收获嘲笑
付诸行动只会百般受阻
黑色烟雾吞没了城镇 看不见一丝光芒
黑色烟雾吞噬了人心 拿不出一丝勇气
尽管如此男人依旧放声高呼
拼命掩藏着颤抖的双腿
乘船奔向了大海
奔向了漆黑又恐怖的大海
奔向了空无一人的大海
有关烟雾之外世界的故事
有关光芒耀眼世界的故事
虽然他觉得外面的世界并不存在
但也不能断言一定不存在
因为谁也没去过
谁也没有真正的答案
未曾亲眼确认 怎能轻易得出答案
怎能委身被烟雾吞噬
战胜一波又一波惊涛骇浪
经受狂风暴雨的考验 信念动摇的考验
回头已不见靠岸的港湾
身边也没有互助的同伴
回过神来 船底已经千疮百孔
一旦停下手中的桨 就会沉入海底
光是浮在海面就已经堪称奇迹的小破船
许久之前就已经不再前进
怎能止步于此
怎能结束于此
男人鼓起勇气
放开了绑行李的绳子
加油
把畏惧的理由抛入海中
把退缩的借口抛入海中
只留下了些许的口粮
和坚定的决心
再次向海浪发起了挑战
就差一点点了
看着下面会晃的 看上面
笨蛋 就是因为你往下看所以才晃悠 看上面
加油
女士们先生们
来瞧一瞧看一看
请各位一起来迎接吧
今晚将是夜之城的最后一个夜晚
男人的目的地是黑夜之外的彼方
孤身一人 一心划桨
坚信 坚信着 坚信到底
前进 前进着 前进到底
小船终于穿破黑色烟雾
抵达了光芒之海
这景色真是美不胜收
这光芒竟是如此耀眼
这来自未来的啼哭
这无边无垠的世界
感动 现在正是时代更替的时刻
怎能为一人独享
告诉城里的大家吧
烟囱城里烟囱林立
烟囱顶上烟雾缭绕
头顶的天空浓烟滚滚
黑色烟雾浓烟滚滚
从早到晚浓烟滚滚
然而 烟囱城的烟雾之上
藏着蔚蓝的天空 藏着闪耀的群星
真是个让人费心的儿子
男儿有泪不轻弹
辛苦了 小鬼
我叫鲁必奇
谢谢你 爸爸
鲁必奇
我回来了
欢迎回来
你看
莱塔陛下
嗯
把烟停了吧
未来
我们要迎接未来
看着下面会晃的
仰望天空吧
万圣节晚上你突然来访
浑身堆满垃圾的垃圾人
烟囱城里闹翻了天
简直臭气熏天
大家都说「臭死了，臭死了」
你被大家万般排挤
孑然一身的垃圾人
可这有什么关系？
垃圾拼凑成的身体里
有着一颗美丽的心
你用纯洁无暇的目光　话语和身影
教会了胆小的我
什么是真正的坚强
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
心地善良的垃圾人
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
你是我的好朋友
心怀梦想只会收获嘲笑
放声呐喊也会百般受阻
在这无法抬头仰望的城镇里
我又将何去何从？
闪耀群星已被烟雾吞没
哪怕明天晴雨难测
出发　乘风破浪前往耀眼世界
你也听见了吧？
那是勇气诞生之歌
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
奇迹已近在眼前
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
这是烟囱城的故事
垃圾拼凑成的身体里
有着曾经的味道
你用纯洁无暇的目光　话语和身影
赐予了懦弱的我们
无畏战斗的勇气
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
勇气已凝聚成形
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
长长的烟雾之夜
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
奇迹已近在眼前
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
跌宕起伏的故事
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
心地善良的垃圾人
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
你是我的好朋友
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
奇迹已近在眼前
Hello Hello Hello Halloween
普贝普普　普贝尔
这是烟囱城的故事
结束
小风yusa x MIR／喵萌奶茶屋 Nekomoe kissaten