汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
日本的黎明
运送第二批灾民的船共有三艘
分别从舞鹤 境港 下关三个港口出发
计划每艘船上搭乘灾民1000人
我们必须抓紧时间 港口是往这边走吧
应该是吧
还有没有航班啊
现在哪有平整的跑道
威廉退尔真厉害
射中了头上的苹果
万一他失败了…
考虑到有无法上网的情况
在此播报中选者身份证号后三位
313 313
478 478
我都记不得我身份证号
日本不会全部沉没的
664 664
112 112
嗯
746 746
415 415
377 377
962 962
552…
爷爷 爷爷 好臭啊
看来要花很长时间了
好多人啊
这船感觉不大啊
请跟着前面的人 按顺序逐个上船
真的所有人都能上船吗
再快一点啊
没有中选的人请勿向前
身份证
没带的人
带了的人
中选的人请排成两列
带着身份证的人请往右走
没带身份证的人请往左走
再见
为什么我没被选中啊
我可是纳税大户啊
你们搞的什么名堂
快让我过去啊 你们怎么回事儿啊
禁止带入大件行李
喂
你们几个 不能硬闯
放开我
草 好疼啊
给
已确认
请伸手握拳
请向前走
圭介 你要保重啊 注意安全
不知道我们中间有没有人被选中啊
谁知道
小野寺先生？
是这只手吗
富士危险
还会来地震
还来？
不过虽说还会来 也应该不会马上就来吧
但是之前很快就地震了
去问问咱们有没有人被选中
没有中选的人请勿向前
中选的人请排成两列
不好意思
要是不知道自己的身份证号怎么办
去那边办理手续
不知道身份证号的人
都快到出航时间了
别磨叽了
这还没等查到船都开了吧
富士危险
那个是富士山吗
哪个
在冒烟的那个
居然能从这里看到富士山
这说明地形变化很大啊
风间教练 教练
武藤同学
教练
你没受伤吧
嗯 教练看起来也没事
我也就身体好这一个优点了
这位是我的丈夫
你好
初次见面
说这个可能不合时宜
不过我听说过你
武藤同学你可是个超级中学生
哪里哪里
你也快去办手续吧
我也不知道有没有被选上
武藤同学属于特殊名额呀
真的有办法预测吗
大地震规律
现在还是让他先休息一下吧
政府为潜力优秀的年轻人特批了名额
不用摇号 优先撤离
这里面有我吗
选拔队全在里面
我们也是搭了这个顺风车
步 这可太好了
不愧是姐姐
水崎她们好像已经撤离了
是这样啊
马上就要出航了
已经确认的人抓紧时间
步 你快去吧
那你们呢
我们后面会跟上的
我不想一个人上船
我求你了 快去吧
还有那么多人想上都上不了
不能错失良机啊
这是什么
什么也没有
笑一个
该走了
求您了
让我孩子上船吧
这位母亲请冷静一下
按顺序来
请出示能够证明身份的材料
好的
学生证
姓名 武藤 步
出生年月日 平成17年12月24日
有效期限 令和4年3月31日
学籍编号 1821177
学科名 普通科
发行日期 平成31年4月1日
兹证明此人为我校学生
武藤步同学 你是田径选手是吗
是的
请把这个戴到手腕上
请快一点
武藤同学 你怎么了
你没事吧
没事
请大家抓紧时间
这艘船是要开到哪啊
听说目的地还没定
估计政府和收容地的协商还没谈妥
那也比这里强啊
比现在的生活总能好一点
不好意思 借过一下
妈妈 刚
姐姐在上面吗
没事的
等安顿下来了 就能去医院好好治疗了
嗯
治疗
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
心脏 手术 电池
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
为心脏病的治疗/手术而烦恼的您
手术支持医保报销。接受第三方医师诊断。心脏手术请交给我们。
心脏 手术 电池 的文章
临床辅助人工心脏
植入型辅助人工心脏治疗的社会基础
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
关于心脏起搏器的电池更换、
植入手术，以及生活中的注意
事项，在这里简要讲解。
心脏起搏器的种类、电池寿命以及注意事项
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
心脏起搏器的功能
关于心脏起搏器
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
关于心脏起搏器
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
心脏起搏器的功能
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
便携式电池
正常心脏的收缩是从右心房上方的洞
结节发出，这个产生自然跳动的部分
会发出信号，通过刺激传导通路，按
心房、心室的顺序通过整个心脏。
便携式电池
不可能吧
武藤同学？
我要下船 让我过去
喂 你干什么
步？
怎么了
我怎么没听你说啊 妈妈你这个大笨蛋
这个给你
你怎么回来了啊
你已经做手术了吗
这里就是我的归宿
大家在的地方才是我该在的地方
步 不行 你要回船上去
只要富士山不喷发 日本就不会沉
但Mr.小野寺不是说地震还会来吗
他的预测 说不定就预测错了啊
他一直都是对的啊
日本也未必会全部沉没啊
啊 这就要开了？
我还没上船呢
请后退
喂 快看那
什么
美希 看那里
不可能吧
这就喷发了啊
在冒烟了
要来了 快上车
怎么会这样
Game over
富士山居然…
紧急地震速报
这里很危险 请远离海岸避难
快开车
安全驾驶 安全驾驶
富士的冲击波刚到这里
盐酸吗啡片
留了几片正好
幸好内脏和动脉没有破损
这里也没个医生 只能拔下来了
准备好了吗
拜托你了
放心吧 我会轻一点的
吗啡应该已经起效了
你拔的时候小心 别伤到肺了
要拔了
嗯
拔
再使点劲
再加把劲 马上就拔出来了
拔
好了 给他止血吧
没事的 没事的 OK
这应该就没问题了
真是命大
已经没有止痛药和止血药了
伤口愈合之前就别乱动了
谢谢
富士山都喷发了 日本这是真的要完了吧
日本是受板块碰撞而隆起的
听说只会隆起而不会沉没
但按小野寺的理论
欧亚板块被太平洋板块拉进海底
地壳
岩石圈
下沉的太平洋板块
地幔
使得地底深处积蓄岩浆
这一部分叫作岩石圈
因为积蓄得太多 逐渐无法承托上方的重量
岩石圈就会崩溃
最终导致日本沉没
虽然能理解这个理论
但还是难以相信
这居然真的会在短时间内发生
而且一旦富士山喷发
地下就会产生巨大的空洞
这也是为什么说日本大部分都会沉没
看起来你已经精神多了
还是稍微走动比较好
水
那是什么
是海上浮动平台
日本民族永世不灭
永世不灭
只救纯血日本人
只救
财前匠愚蠢至极
我们是会移动的日本领土
我们绝不会沉没
日本人请上船
小野寺先生好像不想去
怎么了？
小野寺先生 用这个
你不想走吗
爷爷爷爷爷爷爷爷
爷爷已经不在了啊
请勿触摸
安全模式
不走
他不想走啊
这个数字是什么意思
你们快一点
没时间了 快走吧
刚 走吧
再见
等等 你是日本人吗
那个
我们只救日本人
我是日本人
那就给我看看能证明的东西
嗯？那你也是外国人了
是的 我是外国人
下船
我不上船 但请让这个孩子上船
他有一半是日本人
我没事的 你们快上船吧
你说什么呢
我们一起走吧
你们先考虑自己的安危吧
你们都是混血吗
嗯
我们不能让非纯血日本人
踏上神圣的日本土地
这孩子的父亲可是正儿八经的日本人
那把这两个小孩各劈一半
再给拼成一个人就让你上船
你说什么呢
别胡扯了 你也是
太过分了
下地狱吧
你们统统下去
我对不起你们
不搭也罢
赶紧沉了吧
要不要上我的船啊
比那玩意儿可结实多了
叫我说中了吧
触礁了
怎么回事
这是
不可能吧
危险
离近了很危险
估计那边在漏油了
草他妈的
船要沉了
把救生筏弄出来
走你
女人和小孩先上
喂 开什么玩笑 让我先上
不要乱开枪
他们上另一条船了
运气好的话我们就能获救了
妈妈她们 应该没事吧
肯定没事的 至今为止不都很顺利吗
你们两个用浆划过去看看吧
是陆地
看起来是个岛
这不是
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 四葉氷鋒　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR
这是个建筑物
日本沉了