汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
學長
明明人類是從海洋發源的
為什麼不能在海裡生存
都是我的錯
不是的 可惡
不對 還有機會
那個是什麼
地圖?
這是什麼
電用光了
搞什麼啊
大叔和瘋博士不僅調查了沉沒的地方
連隆起的地方也一併寫入數據
果然
也就是說日本還能回來嗎
太好了 謝謝你 小野寺先生
數字是代表隆起的順序
也就是說我們回到最開始隆起的地方就行了
我們能到達那裡嗎
從地圖上看不遠
小野寺先生 我們到那個地方就能得救了吧
或許可以
我想過去試試
我也是
有機會得救的話就去吧
苔蘚生長在北邊
真走運
還有多遠
已經到了
應該就在這附近
可是這裡完全沒有陸地啊
雖然會隆起但不一定是現在
對吧
那要什麼時候隆起
今天或者10年後或者100年後
我真的是太走運了啊
終於找到你了
這是氣球嗎
能飛嗎
可以 修好就能
太好了
不愧是KITE
但是沒有地方坐啊
能坐上去一個人
我們認識也有一段時間了吧
心血來潮的友誼也就到這了
大叔就拜託你們了
掰掰
那我們呢
你們就在這裡努力吧
騙人的吧
那個氣球有KITE的標誌
這是KITE的氣球
這氣流剛剛好
應該還有一個基地沒沉沒
剛 這是
是KITE的
他不是說沒電了嗎
為什麼
我運氣非常好
風永遠是我的朋友
運氣是站在我這邊的
不可能會輸
探測到了
連上網路了
真的
就是為了這個才會用到氣球啊
那就是為了能隨時隨地接入網際網路
而準備的氣球
我能做到
怎麼可能會輸
啊 斷了
KITE
是直升機
透過GPS來救援的
是KITE呼叫過來的
現在就來進行救援
一共有多少人
3人 除了我們還有1個
KITE先搭上氣球走了
是的 我知道
可是為什麼KITE不早點發出救難訊號呢
我們偶然間在附近發現了KITE的訊號
你們真的是很走運
他是在賭運氣嗎
他不會做這種魯莽的事情
KITE
沒事的
或許某天他又會從天上跳下來
帶著看穿一切的表情
嗯
富士山
姐姐 姐姐
沒事吧
好像失去了意識
加油 加油
加油
新的開始
姐姐
沒事吧
醫生 醫生
這是人類從未經歷過的大災難
預估死亡及失蹤人口
也是過去無法比擬的
要掌握確切的數字還需要幾天的時間
另一方面 俄羅斯 美國 中國等多國
近期將就領土問題召開國際會議
有急症患者
好的
麻煩妳說明了
醫生說了什麼
很不幸
由於傷口的感染
引發了化膿性骨髓炎
情況很糟糕嗎
如果放任不管會有生命危險
要活命只能截肢
KITE上傳了影片 生日快樂 步
快來這裡
開始了喔
步 生日快樂
姐姐 生日快樂
祝妳好好活著 愛著 笑著 永遠快樂
武藤小姐 祝妳15歲生日快樂
我很感謝能與妳相遇
今後也請多關照
下一個
15歲
對於屋久島上的繩文杉來說
妳是個還沒傳粉的小鬼頭
但是很抱歉 妳是人類
柯曼妮奇14歲就到達人生巔峰
也就是說 妳的身體能力現在開始就要下坡了
節哀順變
It’s time to enjoy your favorite things
趁年輕好好享受喜愛的事物
我永遠支持妳
今天又是新的開始喔
這個錄影真的能在生日那天送到嗎
真是愛操心的大嬸啊
誰是大嬸啊
好恐怖 不是說這裡的人啊
我回來了
媽媽保存在雲端硬碟和SNS的資料我都收集起來了
太好了
看看沒關係嗎
應該可以
戒指裡有密碼
好多啊
這也是爸爸和我們之間的回憶
哇 是媽媽
在拍什麼呢
哈哈 妳可是真喜歡吃山藥啊
因為爸爸做得太好吃了
妳可不能這麼挑食 不然以後會吃苦頭的
沒事
等我長大了 我就嫁給爸爸
步 我可不會把航一郎讓給妳
媽媽好恐怖
又是這個?
我想讀這個
沒有別的了嗎
媽媽想讀這個 妳就讓她讀吧
沒辦法 那好吧
謝謝
「每一刻都總是那麼地可愛」
「那樣的妳如今已經長大了」
「但是啊 妳還是和以前一樣一點都沒變」
我們家新修的房子
是父親精心設計的
我也感到很自豪
但是
院子裡栽的樹上裝著花裡胡哨的燈光
害得我們成了鄰居間的名人
這讓我很不好意思
雖然我很喜歡自己房間裡的大窗戶
但是一到晚上
窗簾就會映上五顏六色的燈光
現在的孩子
我想在愛沙尼亞生活
愛沙尼亞很發達 KITE也以那裡為據點
真是個偉大的夢想呢
現在網際網路使世界變得觸手可及
只要戴上VR眼鏡就應有盡有
在哪裡都一樣
我不想在這種地震多發的國家居住
沒想到保留了這麼多啊
是啊
日本
現在入場的隊伍是日本代表隊
日本國內的人口在震後一度消失
兩年後隨著新島嶼誕生開始出現歸國人士
時至今日也不斷有人陸續歸國
為日本的復興及參加奧林匹克的日本選手們祝福
我們蒐集了各種媒體留下來的資料
儘可能把往昔日本的景象存檔
任何人都能從世界各地瀏覽
敬請訪問
日本選手復歸紀念典禮直播
日本風景                                          日本箱根驛傳                                      日本東京塔                                           日本文化
日本美食                                          日本拉麵                                           日本競技                                          日本慶典1
日本慶典2                                        日本慶典3                                         日本景色1                                          日本景色2
日本風景
人妻娼婦的擁抱
女大學生祕密的花園
想和美女姐妹做
謝謝你為我慶祝
我跟老婆子開店已經40年了
老爺子 你要拿出誠意來
比如以此為契機戒菸什麼的
不戒 不戒
店面也是出於慣性維持經營
不知道什麼時候關門
老爺子真是的 就知道耍帥
謝謝大家
爺爺 爺爺
啊 萬奈
真是的 現在爺爺和奶奶在錄影啊
決定了
我的力量只為這孩子使用
這個世界沒有多餘的生命
一起來創造吧
能給予這孩子尊嚴的理想鄉
嗯
每次媽媽回來的時候
我們都會開車遠行
一起到外面吃飯
想吃海鮮的時候 我們會去港口
因為那邊有十分美味的專賣店
不管要花多長時間 我們都會過去
我們對鮮美可口的料理欲罷不能
只有這裡才有的珍稀植物
富士旗桿芥是只在富士山才有的
被指定為近危物種的植物
花語是共存
我們明天也會
小野寺和田所博士存檔裡的情報
雖然指出日本列島會沉沒
但是經過100年就會再次隆起
而且還詳細記載了2年內 5年內
10年後 50年後哪些地方會隆起
正如數據所示
日本列島的一部分已經開始隆起
在這樣的事實基礎下
大地震之後的兩年
日本的鄰國及美國為首的多國
召集世界各國家參與會議
制訂了保全日本領土的條約
世界各地都在等待日本列島的重生
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
這全靠小野寺和田所博士正確的研究預測
我和弟弟很榮幸能與小野寺先生共度那段時光
新的開始
好
即使持有日本和海外的雙重國籍
卻還是選擇代表日本的選手們
觀眾為他們送上熱烈的掌聲與喝彩
我也可以選擇愛沙尼亞隊
不過選哪邊都無所謂
恭喜你 剛
接下來輪到我了
KITE開始了直播
看來她也過得很好
直播即將開始
這首歌曲獻給勇敢抉擇的你
光陰荏苒 歲月如梭
美麗的風景與人也總會逝去
又會變成煥然一新的風景與人
我出生的國家
自古以來就被稱為日出之國
國旗的來源也是如此
我碰巧誕生於這個時代
碰巧被日本的航一郎和菲律賓的瑪麗養育
在碰巧發生的災難中
透過偶然遇到的人們的幫助活了下來
我現在能夠站在這裡
是靠偶然相遇的智者們的恩惠
是靠這些基礎
他們可以是家人 可以是團體
往大了說甚至可以是國家
我的名字是步
父母希望我不管何時都要向著前方
由此得名
我會盡我所能
繼承成為我們基石的智者們的遺願活下去
為了在這之後將會出生的智者們
即使會發生各式各樣的事情
就算不忍直視的現實
讓自己寸步難行的時候
我也會始終向著前方
向前邁步
太陽會落下 但一定會再次升起
カテゴリって言葉がもはや呪いのようだ
「範疇」如詛咒一般
正しさを証明できるはずなのに
本應證明正確
信じきれなかった未来が通り過ぎてゆく
難以置信的未來成為現實
世界が涙している
世界在哭泣
雫に飲まれ木々が茂る
啜飲雨滴的樹木枝葉繁茂
震える肌を世界は待っている
世界在等待顫抖的肌膚
「あるべき自分」を決めつける必要はないさ
沒必要界定「理應的自己」
なんだってできる
你無所不能
僕らはどこにだって行ける
無論何處都能抵達
僕らはどこにだって飛べる
無論何處都能飛往
不変でいるのは僕が僕だから
我還是不變的自己
景色を抱きしめて
擁抱景色
僕は自由だ
我是自由的