汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
她就在这里
悲伤幻想
那我们收下了
请便
小伙子
什么事
拜托你们准备一个轮椅
好的 立刻准备
大家早上好
睡个好觉了吗
早上好
不过睡得还凑合
多亏你们 我睡得很香哦
我也是
我们也是
接下来母亲的仪式好像要开始了
大家也会去吧
母亲
哇 好大
好大
尚城不拒绝任何人
无论何人都会给予他生活的空间
就是这样一个城市
我是为了让大家开心才被呼唤来到这里的
吃惊吗
丹尼尔 早上好
大家可以自由参加
谢谢你
这里是宗教吗
不是
这里的人都是被母亲的能力吸引过来
聚集在一起而已
那个人就是母亲
是的
接下来将要举行和死者的会面
死者?
母亲她可以与死人对话哦
你在说什么胡话
我没骗你
不可能 这太扯了
有母亲那种能力的人被称为灵媒师
灵媒师
指的是死后世界与现世之间的媒介
就是半熟和全熟的中间呢
被选中的参加者请到颜之间
去跟上那个女人
快点
等等 刚
要去哪里?
想看仪式
为什么是用金继
我们不是为了复原
注入新的生命让它延续
才是我们的理念
死者的仪式也是一样
死者无法复活
可是知晓死者想法的母亲
可以借助大地大人的力量
与死者连接并使对话成立
然后幸存者将开始新的旅程
这股气味
大麻
那是谁
那是大地大人
尚城的标志
以大地大人作为媒介
可以让母亲使用出能力
难道10岁的是他吗
是的
不久将举办诞生10周年的祭典
这个是遗物
佳惠
是
谢谢你救了被海啸卷走的我
密码就在金库的里面
替我活下去吧
我会一直守护着你的
妈妈
对不起 谢谢你
她是这么说的
这是父亲的钟表
真也 喂 真也
老爸 怎么了
你能听到我说的话吧
什么
在倒塌的屋子里我说的话
你听到了吧
丢下我自己跑了啊
不
要是连你也死掉就好了
他是这么说的
像大峡谷一样
这是琵琶湖
湖底出现了一条巨大的裂缝
水就流了进去了吧
这么多的水
我也想和爸爸说话
不行 放弃吧
为什么
总之就是不行
而且我认为不是谁都能够参加仪式
啊 这里能够看到菲律宾
怎么可能看到
开个玩笑 吓到了吗
才不会
哈哈 你也笑起来了
大家来拍张照吧
咦
早上好
刚才那个仪式
要怎么做才能被选上
根据天启
那是骗人的吧
请勿靠近
信不信是你的自由
这个是某个男子的遗物
你摸一下
想要与死者见面请根据顺序
我在和母亲讲话
说了什么
母亲一天只能会见三人
请回吧
想休息的是我
不用在意
那个女孩是这么说的
是七海
真的吗
我开动了
刚 全部吃掉哦
我会吃的
这是哪里的料理
南斯拉夫
小时候经常吃呢
多吃点多吃点
这是科索沃的名菜炖肉汤
Paçe
新来的 来
我不要
偏食对健康不好哦
我才不想被胖子说健康问题
吃了饭就去上学啊
这里有学校吗
有哦 虽然也就几十人左右
刚 步 今天开始去上学
大家要是想工作的话
也尽管说
还有很多哦
在三角形abc中 边bc为底边时
顶点a到底边bc的垂线长度为三角形的高
好多大麻啊
是的
工作真好啊
啊 是啊
剩下的就拜托你了
好的
眼睛很痒吗
地震?
难道你是知道地震会来吗
怎么可能 不会这样吧
学校如何
日本人太多了很无聊
挑三拣四可不好哦
今晚做什么
力士什锦火锅 知道吗
力士吃的那个东西吧
哦 你喜欢相扑吗
没兴趣 大谷先生呢
我是非常喜欢的
你觉得我能成为职业力士吗
不行 只是身体大是赢不了的
这样吗
刚
你在干什么
和爸爸对话
摩尔斯电码 随便做了下
爸爸绝对看得见的
想听爸爸的声音
不行?
害怕爸爸会胡言乱语吗
还有可能生气吗
笨蛋
对不起
没事 反正你也猜到了
火好像熄灭了
我去借个打火机
多亏了母亲
我心中的阴霾已经不见了
我是不是也要参加比较好
很多人都在说呢
要去派对吗
什么
据说是周末的派对 在今晚
我被邀请过去了
已经熄灭了啊
换你来吹
啊 着起来了
这不是没熄灭吗
头发长长了呢
嗯 妈妈你不去派对吗
我不习惯去吵闹的场所
那我去了
小心点
我
啊?
果然还是很想听爸爸的声音
放弃吧
妈妈不想听吗
嗯 不想听
为什么
因为没有意义
其实你是想和那个人搞好关系的吧
因为你想忘记关于爸爸的事情
步 请你懂事点
反正我就是小孩子
那家伙和前辈也在
有不去派对的人吗
明明派对那么开心
偶尔也让自己休息下嘛
Relax Relax
我是你最想见的人哦
对不起 其实是我
吵架可不好哦
如果我能好好和她说就好了
筋疲力尽了
让自己稍微放松下吧
要是不撑着我就要崩溃了
没事的
这里就是这样的地方
现在也正处于这种时期
你的家乡是南斯拉夫吗
是的 我的国家和家庭都已经消失了
但是 我还有这里
你们也还在
托你的福啊
借用一下
喂
什么
是我录的
大家 好好看好好听
我是DJ KITE
别擅自用啊
这是我的唱片
没错
让作者来搓碟更好
不能播放的唱片就只是个圆盘而已
DJ春生
春生
已经没有退路了哦
再不开始观众就要生气了
解放自己吧
日本最棒了
前辈
静候
从哪里来的
什么
去那边聊天吧
已经接受母亲的仪式了吗
还没
我这里有个可以插队的方法
真的吗
和我亲热起来就好了
我这里有后门可以让你走
这种就不用了
不会弄疼你的
保证让你舒服
啊 好痛
哈哈 真厉害啊
神奇女侠一击就打倒了攻击地球的异形
没想到你吸了大麻会变成那种小屁孩性格
真意外
我忘了
异形是啥来着
闭嘴
那个
干啥
为什么不立刻离开日本呢
那些有钱人好像都想逃跑
因为很有趣
仅此而已
欢迎回来
我回来了
即使失去了重要的人
也没有时间伤心
这太残酷了
悲伤也没关系
这样爸爸会生气吧
嗯 可是
擦干眼泪前进
爸爸经常说吧
嗯
正因为有连自己的国家和家庭都回不去的人
所以才得忍耐
嗯
妈妈不要哭了
我以后再也不会哭了
不要动 举起手来
看样子不是为了通知面会的时间而来的呢
果然在这里吗
爷爷来接你了
一起回去吧
药 药
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Saki　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR