汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
太慢了
跑步好玩嗎
你說呢
好久沒見到老爺爺了
機器狗也是
希望人沒事
那個老爺爺已經壞掉了
壞掉了也能治好的
他一定會神采奕奕地回來的
我同意
今天有慶典呢
已經發作了
嗎啡戒斷症狀
要給他吃嗎
但是一旦讓他吃了…
他之前開著卡車亂闖
就是因為過量攝入嗎啡所致
有兩人被殺了
我也聽說了
為什麼還留他一命呢
在那孩子的生日慶典之前
我不想再出什麼亂子了
爺爺來接妳了
和我回家吧
這個可憐的老人
看到了孫女的幻象
妳可以退下了
告辭
大地沒受傷真是萬幸
是啊
一定要隆重慶祝他的十歲生日
感謝您的高額捐助
我能優先享受儀式了嗎
這要視天啟而定
你也只能這樣回答吧
確實
這裡我們也會金繕的
也就是說這是一處新裂痕
下面帶您參觀藏書閣
你很難受嗎
又是眨眼和手指敲擊的聲音
你是想說什麼嗎
摩斯電碼 我隨便打的
摩斯電碼
不會吧
你是在打摩斯電碼嗎
是的話眨眼一次
不是的話眨眼兩次
真的啊
你不是偶然眨了眨眼吧
真的是這樣啊
但是我
等等 等等 我看不懂啊
我不懂摩斯電碼
我想想
誰來幫幫我
日本摩斯電碼符號
含廣告內容
安裝
一切都能轉換成摩斯電碼 將各種語言轉換成摩斯電碼吧！
關於這個應用程式
想學摩斯電碼，但太枯燥！
傳送簡訊
一切都能轉換成摩斯電碼 將各種語言轉換成摩斯電碼吧！
快點
你能再來一遍嗎
最好一個字一個字地來
分隔符號
平假名原文 或 摩斯電碼
選擇      還原             轉換
オ
還是オ
完了嗎
即將有大型地震到來
這裡很危險
但是為什麼
摩斯電碼
是一種不定長度的符號化文字代碼 被稱作摩斯電碼
鐵達尼號 SOS 大海
大叔你到底是什麼人
是漁夫嗎
你是小野寺先生
你真是的小野寺先生
與收容地的交涉正在推進
隨機抽選的第一批人員開始轉移
有大地震要來了
這裡很危險
這裡沒問題的
以前也沒出過事
不管你了
我去跟媽媽說
那個臥病在床的大叔
是潛水艇的小野寺先生
我之前不知道他為什麼老眨眼
原來是摩斯電碼
他說有大地震要來了
讓我們趕緊逃
妳在聽嗎
別慌
這讓人怎麼能不慌啊
得快點通知大家
妳確定妳剛剛說的嗎
這是真的
相信我啊
步 我相信妳
但是小野寺先生的情報是否正確
還需要進一步確認
找到了
切肉的菜刀是這個吧
好痛 好痛
老爺爺
肯定是犯了什麼事被抓起來了
請救救他吧
真麻煩
好厲害
大家聽我說
大地震要來了
大家快點離開這裡
別說這麼嚇人的話啊
她是誰啊
莫名其妙的
妳他媽胡說什麼
別毀了我們的慶典
地震根本預測不了的
這裡不是很安全嗎
這是來自小野寺的準確情報
小野寺又是誰啊
把他給老子帶過來
是潛水艇駕駛員小野寺先生
就是那個啊
那個說日本要沉沒的小野寺
是的
原來是他啊
那他人在哪
就在這裡的療養大樓裡
瑪麗 發生了什麼事
這裡也很危險 我們走吧
火災
快跑
趕快
是
或許是大麻起火燒過來了
在這麼重要的日子裡…
好痛
真是個老不死啊
他媽的太痛了
媽的
痛啊
快給我嗎啡
你這要完了
給我
救救我
好害怕
把手給我
這也太嚇人了
難道巨像也要塌了
我不要這樣 不要啊
大谷叔
出醜了
我把菜刀拿來了
剛
我雖然只是塊頭大
但也能派上用場對吧
剛
快走
快離開這裡
和我一起走吧
我叫你快走
我是個打假賽被除名的關取力士
我已經無處可去了
剛
已經太遲了
請您抉擇
請帶大家離開這裡
要捨棄這裡嗎
快
遵命
打開大門
都他媽在搞什麼啊
給老子開門
開門
把門撞開
你別擠我啊
這些歸我了
誰會交給你啊 真蠢
妳在幹什麼
妳還真敢打我
橘 是你打開金庫的嗎
是啊
你們這些人
都不把我放在眼裡嗎
你們又來幹什麼
看來大家目的相同吧
住手
還沒好嗎
請逃離這裡
一樓已經出不去了
走樓上出去
快開門
給我
那孩子還在上面等我
那孩子
真是的
人沒找到 但是鑰匙在這裡
葉惠
大地
救救大地
媽 媽
謝 謝
說話了
奇蹟
我來晚了
這是你孫女？
抓緊時間
我們走了
對不起
這孩子不是你的孫女
我知道
我的孫女被土石流沖走了
我希望她在這裡
你們快逃吧
你們怎麼辦
我們留在這裡
我想聽聽孫女的聲音
可以聽到我孫女的聲音嗎
不行 我聽不見
快跟我走
你孫女讓我這麼說
菸也別抽了
把門打開
說了不行啦
快點
快 上車
丹尼爾也快上來
我還是留下來吧
這不是普通的地震
這裡很危險
這裡沒事的
丹尼爾
這裡是我的歸宿
我想聽到那個人的聲音
我會一直守望著你們的
一定要活下去
再會了 寶貝
放我下來
你會沒命的
痛痛痛
快走
我該怎麼跟剛交代
我自己去說
給你 當是餞別了
這是我
最後的晚餐
媽的
發現了 在那裡
老爺爺呢
快開車
趕快
安全駕駛
停下
爺爺
不要停
爺 爺
千萬別回來
我這個母親當得真失敗
這孩子是幸福的
因為這裡他才能活到現在
最後的最後
他所說的話
或許就是希望妳不要召喚他
剩下的人生
請妳為了自己活下去
我感覺他這樣說道
那我們
就必須活下去啊
是啊
你們怎麼了
為什麼不逃走
這裡是我們的歸宿
不行
你們不能止步不前
請讓我們和妳在一起
我這條命都是妳給的
請讓我和你們一起
不要糟蹋自己的生命
妳創造了一個
所有人都被需要的世界
我也想和大家一起邁向未來
到底是哪裡出錯了
我決定了
我的能力要為了這孩子而使用
這個世上沒有無用的生命
加入我吧
創造一個這孩子也能獲得尊嚴的世界
好
唱片
這是最後一張了
一定能修好的
火山活動已經穩定
日本不會立即沉沒
請大家冷靜對待 不要做出過激行為
媽媽
我們要去哪
不論去哪裡
那裡也絕不會是黃泉
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Oscuro　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
世界末日