汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
壞媽媽
救援總會來的
是的
連接失敗 無法連接伺服器 請稍後重試
大叔
沒事的
剛
有點噁心
暈船了
把它吃了 不過沒水了
我是生在大海的男人
漂流的經驗還是有的
放心吧 我會帶你們回去的
謝謝
回哪裡去?
回大家那裡
大家還活著嗎
活著啊
一定還活著
發生什麼事了?
怎麼了?
吃的喝的都沒有
這個…
之前KITE給的
你還帶著啊
姐姐妳說了不能吃的
你先吃
好吃
真香
好厲害
可能是浮游生物吧
嗯
我想起了爸爸的霓虹燈
真的耶
一般哪有在神社的樹上掛霓虹燈的呀
是啊 我們家也是
真是個怪人啊
但多虧了這個 大家才聚到一起了
是啊
說不定靠著這個光 大家又能重聚
嗯
今天是星期幾來著?
星期四吧 大概
不知電視劇的後續怎麼樣了
肯定不播了
我可不希望它腰斬
不知亞馬遜上買的遊戲送哪去了
亞馬遜很厲害的 說不定還會送到
到海上?
公司可能也浮在海上了
說不定呢
家已經不在了 什麼都送不到了
我來賺錢重新給你蓋一個 還在老地方
要是回家了我要玩一整年的遊戲
可以啊 玩到吐
我還想去星巴克
好啊 一起去吧
我想喝抹茶奶霜星冰樂
我想要焦糖瑪奇朵 在社團活動之後喝
這屬於偷吃
要對媽媽保密哦
想聽媽媽的聲音
她很喜歡給我們講故事呢
總是同一個內容
因為總是同一本書 我都會背了
媽媽還真講不膩啊
雖然以前不太喜歡 但現在想聽了
是啊
但是媽媽的品味實在是太糟糕了
欸?
真受不了她那個老土的腰包
為什麼回國之後就一直背著啊
這種情況下比較方便啊 我倒是挺喜歡的
好厲害 像手一樣
伸展性很好吧
要是我們死了
知道爸爸和媽媽的人就都不在了
所以不能死
我要寫自傳
賣不出去的
我要把大家都寫進去
那我來畫插畫
水
耶
給
沒事嗎
好鹹
抱歉 是海水?
要是我死了的話就吃了我吧
很難吃的
要是能生火的話就烤到半熟吧
現在有這麼多鹽應該很好吃
是不是傻
要是姐姐死了想怎樣
我不會死的
我說如果
沒有如果
我想活下去
我也是
手電筒借一下
我記住了發SOS的方法
媽媽肯定會找到我們的
嗯
有什麼東西
好像是魚
為什麼啄這邊?
好像是在吃附在底下的貝殼
但是逃走了
要是爸爸說不定能捉住
喂 起床了
爸爸 你還活著?
我怎麼會死
我只是想嚇你們一跳
爸爸這個笨蛋 好擔心你啊
爸爸
爸爸 做個便當吧
這次我一定全部吃完
真現實啊
太好了
那你們捉隻鳥吧 就在上面
爸爸
我不想死
什麼
在那裡
抓住牠
啊 美味跑了
好
什麼
我開動了
好棒
嗯 好吃
我還想吃壽司
嗯 那種迴轉壽司
水 哪裡的?
為什麼?
肯定在哪裡被鳥嘴啄了個洞
在哪裡?
不知道 快找
要沉了
快找
救命
我也不知道啊
快點找
找到了 肯定是這個 膠帶
很渾濁 是火山灰
沒關係的 喝吧
不行 把火山灰喝進去會要命的
媽媽還好嗎
都說沒消息就是好消息
完全見不到陸地啊
畢竟地球的7成都是海
要是世界上所有的陸地都沉了會怎麼樣?
要是只剩兩個人的話
反而是能靠3成就能活才不可思議
下次就做海洋生物吧
為什麼會出生在這種地方啊
我的人生真是一團糟
說不定很快就能遇到爸爸了
別說了
步
媽媽? 又來?
媽媽
步 剛
太好了 你們也沒事
學長
太好了
步 你們兩個真不容易啊 太好了
嗯 太好了
是我鼓勵姐姐的
反過來才對吧
你們兩個都很不容易
步 謝謝妳
媽媽
我們遇到了一艘擱淺的船 在那裡充了電
手機之類的…
謝謝
KITE他們呢?
肯定會重逢的
接下來怎麼辦?
總之我想踏上陸地
我和瑪麗也聊過了
小野寺留下的數字
我覺得它是坐標
坐標
讓我看看
緯度34.860965
經度133.811806
大概是廣島再靠東一些?
你怎麼知道的?
我在戰爭遊戲裡記住了爆炸中心點的位置
真厲害啊
岡山方向 大概是福山附近吧
也就是說那裡有著比乘船逃離更為重要的東西
確實瀨戶內一帶受海嘯的威脅較少
說不定小野寺他們的目的地就是那裡
這裡大概是在哪裡
我從廣播裡聽到了九州方言
也就是離九州很近?
明明前不久還在大阪?
要是就這麼順著洋流
說不定還能到菲律賓
不過在那之前會餓肚子就是了
首先是要登上陸地
假設這裡是日本海 也就是說向東就行了吧
要是有馬達就好了
首先要確認方向
但是看不見太陽
有磁石就好辦了
只要有針和火就行了 我前段時間剛剛學到這個
但是針…
這個行嗎
這個要醫生才能拿下來
雖然已經恢復了
真的耶
把它折一下就行了
放到這裡
這邊是北?
Yes
那東北就是那裡了
我們走吧
大家好久沒像這樣坐到一起了
是啊
以前春生常常來我們家吃晚飯呢
不好意思
多謝款待了
超能吃的
不用道歉的 以前挺開心的
好懷念啊
以前還經常玩百人一首
是啊
步挺強的
我只有被媽媽打手的回憶
小剛很敏捷啊
就是因為這個 我的右手比左手大好幾倍
不至於吧
划船可是和航一郎的初次約會之後的頭一回
媽媽約會的時候也划了?
當然是航一郎划船 我坐著
在井之頭公園裡
這是不是有些不吉利
什麼意思?
據說戀人在那個公園裡划船就會分手
沒聽說過
還挺有名的
但是情侶大多不都分手了嘛
話是這麼說…
但我們沒有分開
航一郎那個時候也知道 雖然他說「沒關係」
但在那之後我們就再也沒有一起坐過船
很像爸爸的風格
步 要堅持田徑
不管什麼情況下都不要忘記歡樂 好嗎
嗯
妳有快要忘記的時候對吧 我是知道的
畢竟妳很像我
有馬達快艇
發動了
被什麼東西鉤住了
沒有刀啊
這是什麼?
媽媽 這是什麼?
剛 我戴著心室輔助器
天啊
抱歉 一直瞞著你
妳知道嗎
嗯
我也是昨天…
剛 抱歉
太了不起了 媽媽太了不起了
身體這樣了還在努力
這是託大家的福
剛才的聲音是電池耗盡的通知
那就在快艇上充電吧
肯定能充的
我已經多症併發了
這是什麼意思?
媽媽?
我潛下去鬆開繩子
這副身體怎麼…
我去吧
讓我來 只有我能做到
我可是游泳運動員
讓我去 而且不用快艇也沒事的
有個擅長游泳的媽媽真好啊
我練游泳就是為了這種時候
我可以做到的
也算是到了發揮我特長的時候了
都是因為我不會游泳…
要是我會游泳的話…
你的名字叫「Go」 要向前出發
妳叫「步」 不管怎樣都要一步步地走下去
拿上它
我一定會坐上快艇一起去岡山的 等我一下
又是這個?
我想讀這個
沒有別的了嗎
媽媽想讀這個 你就讓她讀吧
沒辦法 那好吧
謝謝
「每一刻都總是那麼的可愛」
「那樣的妳如今已經長大了」
「但是啊 妳還是和以前一樣一點都沒變」
「妳真的很可愛」
媽媽
「這一點今後也不會改變」
「因為」
沒有呼吸了
媽媽
媽媽 不要丟下我們
媽媽 把水吐掉
求妳了
換我來
快呼吸 媽媽
「畢竟我永遠 永遠地」
「是妳的母親」
媽媽 快醒來
不要走啊 笨蛋
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Carl　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
再多教我一些啊
「妳真的非常非常可愛」