汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
日本沉没
妈妈 尽情地游吧
谢谢你 母亲
嗨起来吧
这就是 真正的前方 哟 哟
垃圾
不是垃圾
看那边
附近没有救生艇
这个也不错
很多呢
我很不甘心
漂亮的日本现在变成这样
可能有什么东西缠住了
我潜下去看一下
没问题吗
交给我吧
那是什么
鲸?
不可能吧
船?
坦克?
国旗
小心点
KITE
一群顽强的家伙
你果然活着
我是不死身
我就知道你肯定活着
你们也是
这是…
进来吧 比外面暖和
有点窄但是忍一忍吧
卧床不起的大叔也在
太好了
谢谢你
那个
嗯
妈妈为了我们
快点 要出发了
地震?
对
要是开船就糟了
感谢我吧
真有你的
温泉啊
啊热…好像还行
注意点
可以泡吗
不行
没事的
太好了
以前经常去濑田的天然温泉
你们没脚气吧
温泉对伤口有效吧
也不一定
不同温泉的成分也各不一样
刚 果然还是日本好吧
爱沙尼亚就没有温泉吧
有啊 恰恰相反
这样啊
这是常识呢
但是樱花什么的 果然还是日本吧
全部沉下去了啊
我也不想再看到
刚
这种国家 我才不喜欢
要不是在这种国家 才不会遭这罪
爸爸妈妈也
Yeah aye aye Let’s get it
来吧开始吧 聚集在这里的日本人
我们是在同一艘船上的幸存者
What’s going on
憋着也不是事
全部吐露出来吧 内心的全部 yo
说唱我才玩不来
喂 喂 喂
不行什么的这里行不通
我们既没有道路没有大地没有时间
那份不满 说出来吧 Come on
这个国家的人很含蓄
一群老好人又懦弱
总是注重场面话
岛民秉性内向 总是集体行动
和周围不相同就会被认为是异类
总是说一些细小的事情
每天都打出头鸟
和强调个性的外国完全不一样
这种国家沉没是正解
但是休想和我同归于尽
喂 那边的日本男儿
日本被鄙视了呢
回应吧 答案
Hello let’s go
喂 那边大脑袋的小子
就知道说些自以为是的话
什么都抱怨说讨厌日本
这份消极的态度正像极了日本人
但是个性和自我中心只有毫厘之差
个人的主张过头了也只是徒增痛苦
老好人有什么不好的
钱包丢了也能还回来真是最棒了
说场面话不伤人心
从这份苦心能感受到温柔 我很喜欢
确实细节也会在意
但是从中诞生的服务和用心
你真的能贬低它吗
这都是特殊技能了
现在被世界信赖的日本制造
通过互联网就能跟世界相连
你自以为是地说这些又知道些什么
要是这么讨厌就自己出去啊
什么时候后悔了我可不管
这不是挺行的嘛 不愧是你
来吧女士 接下来到你了
Are you ready?
别沉默 好好在这说出来
Come on yo yo
乱七八糟地烦死人
不管是外国还是日本
国家之间相比有什么意义吗
哪个国家都有好和不好的地方
有好人也有坏人
哪里都有犯罪 哪里也都有奇迹发生
说这个说那个 烦死了
做决定的是自己
本来地球上就没有国界 为什么
擅自决定某个国家的人的秉性没有意义
我终于发现了
这种时候 比起在哪里 跟谁在一起更重要
我有在这里的各位在就能活得下去
这里就是我的大地
地球 谢谢
大叔也试试吗
还真来啊
爽快了吧
你不一起来吗
我一直都很舒畅
也是呢
那个 我们来拍照吧
我们要去坐标那里是吧
嗯
那里有什么
能够经得住天变地异 日本最后的土地
据说那里有不得了博士和卧床不起大叔的档案
档案?
完成那个档案的话
日本可能还能回来
怎么回事
不知道
知道的只有
把这个大叔在云存储上保管的
博士的最新数据加到档案里的话
能够得到有用的情报
什么情报
这个就敬请期待了
拯救日本的功劳就由我们拿下吧
离陆地不远了
很好
断层的间隙
洞穴深处有秘密基地
我和大叔去
你们留在这
没事吧
水已经…
赌这个地盘够硬
隆起的岩石层只会隆起不会下沉
大概
去去就来
小心点
我会在大地震之前回来
诶 大地震会来吗
所以说在那里待着
就是这个吗
Ready go
KITE
给我快点啊
碟中谍啊
洞穴要沉没了 KITE
汤姆·克鲁斯会怎么做
我可带不动带着钢瓶的大叔
我们俩只能带着一个钢瓶走
轮流吸氧 清楚了吧
在我把吸嘴放你嘴里之前憋好气
出发了
KITE
回来了吧
小野寺?
喂
小野寺先生
为什么啊
为什么要我亲你
氧气瓶有个洞
你没吸氧气吧
别开玩笑了
别做多余的事情
现在快吸
牺牲别人苟且偷生才不是我的风格
活过来 活过来
这种事太荒唐
我才不会失败
喂 喂
喂
小野寺
吐出来
大浪要来了
一个接着一个的
虎胆龙威吗
在那里
等等
学长 危险
卡在那里了
别啊
浪还会来
101 102 103 104 105 106
107 108 109 110
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
10秒往返的话就行
我来去
现在正是我的出场机会
我的表演时间
你就在这看着我的奔跑吧
这跟在跑道上完全不一样
跑道很轻松 这里也很轻松
抱歉 辛苦了
这里没有你的出场机会
就是我没错了
你都不是全盛期 肯定不行的啊
我可以做到
把那个接力棒给你
接力赛的话我可以跑得很快
所以相信我 等着吧
我很想相信你
我是古贺春生
街道的超级明星
你就铭记这一幕吧
优秀的日本人的步伐
挺胸提臀
赢回这条命
第三个拿到接力棒的古贺选手
不断加速中
好快
还剩50米
古贺选手领先了
学长
喂
古贺选手第一名到达终点
49秒38
创造了新的大会记录
喂 在哪
你这个笨蛋 快出来
没有时间给你悠闲地泡海水浴
好好在这里决一胜负
别浪费我的时间啊
优不优秀由我决定
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 橙橙　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR
给我上来
和我决一胜负
游泳可是我更强
别逃避 你这胆小鬼
可恶
学长