汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
没事吧
糟透了
步 不要掉队了
知道了
还好吗 脚疼不疼？
步 我们不管你了哦
妈妈一点都不难过啊
诶
爸爸死了啊
在这磨蹭爸爸就会回来吗
不会的吧
你是让我忘了爸爸吗
我没有这么说
你说了
那就干脆忘掉吧
爸爸的礼物…
已经不需要这鞋了
住手
放开我
不穿鞋是你的自由
但即使赤着脚也要接着走
帮人就这么了不起吗
什么意思
你都帮了别人家的孩子 那也来帮帮我们啊
我不是正在帮吗
爸爸 快阻止她们
不是完全没帮上吗
你到底哪里不满
小步
我们现在只是在漫无目的地闲逛
不要再添麻烦了
你肯定觉得爸爸是因为我才死了对吧
诶
你肯定是这么想的
快拦住她们啊 爸爸
刚 爸爸已经不在了
真是糟透了
要是我也向东走就好了
那你去吧
不要碰我 你很臭
你也很臭
你这脏脸算什么东西啊
你也一样吧
脑袋还发痒 受不了了
就是因为挑三拣四才会没有能量
爸爸 你还活着吗
来点亮这个手电筒
爸爸 交给我吧
你看到刚才的爆炸了吗
又是一颗未爆弹
日本啊
在战争期间投下来的未爆弹
据说还在各处埋着好多
地震把它们搞出来 好像引发了许多事故哦
好像是这样的
走着走着就砰的一下像地雷一样 真好笑
你喝太多酒了
已经没人来抓酒驾了
讨厌的话要下车吗
不用了
对吧
因为你们还超载了
这些琐碎的法律无所谓了
来做些之前不敢干的事情吧
不好好享受一下可就吃亏了
过来帮下忙
好的
安静点
妈的
不行 塞不进去 切
没办法了
我去洗一下手
吼吼吼 屁股不错嘛
吸烟很危险
我都载你们一程了
就让我干一下吧
开什么玩笑
切 真没办法
我还挺强的
噢 挺好的
怎么 想和我比划比划？
有意思
这才来劲嘛
刚才那一脚不得了啊
电击枪？
不好好享受可就吃大亏了
反正日本都要完蛋了
你在干什么
很痛啊 你个臭婊子
婊子
怎么
切 小鬼啊
你这家伙
可以了
好嘞
妈妈？
妈妈
发生什么了？
摔了一跤
这个总比裂掉的要好
妈妈
感觉爽快些了
怎么了？
只能到这里了
好嘞 要露营了
希望降临
要去哪里？我们会死掉吗
为了生存前进 接着走
打起精神
是富士山
爸爸 请保佑我们
没电了
要好好锻炼眼部的肌肉哦
好痛
没事吗
我想上厕所
厕所
嗯 我也刚好想去
玛丽 我们休息一下吧
OK
小心点啊
那边可以吗
好的
我去那边
七海
站住
不要接近那里
谁？
就这么上来
但是
不要去下面
七海
不要弯腰 直接上来
怎么了？
是毒气 不要下去
这附近的毒气从地下漏出来了
全都积在下面
毒气？
喂 你快点上来
步 听他的话
但是…
步
快点 步
快点
七海
姐姐
晚了 一瞬间就死了
七海…
我不是故意的…
你勉勉强强得救了
生死往往只有一线之隔
在上方的你是幸运的
她就没有这么幸运了
仅此而已
没有这么简单
你倒是说得轻巧
连七海都因为我…
这不是谁的过错
随着地壳变动 现在发生什么都不足为奇了
要是富士山爆发 日本就完蛋了
可能是一分钟后 可能是明天
也可能永远都不会
小野寺先生说过
日本沉没之前 富士山会爆发
富士山爆发这个是听说过的
但日本是不可能沉没的 那种事情…
还是多加小心吧
这一带到处都可能有毒气
你们要活下去实在是困难
等一下
一个人的话我还可以载一程到安全区
但凭这点剩下的燃料应该是回不来了
要去吗
怎么可能 大家都是一起的
这样啊
你是KITE吧
我一直在看你的视频 很有意思 还能学英语
我简直是在做梦
不错
哇 太棒了
你认识他吗
他是有名的Youtuber 人气第一的日本人
你刚才在干什么？
拍摄富士山
我看了冲绳的那个视频 播放数不得了啊
是啊
那个是伪造的吧 太差劲了
要吃吗
很好吃的样子
不行
你是从没人的民居里偷来的吧
不要接受趁人之危攫取来的东西
这是爱沙尼亚的零食哦
对吧
不行
决定的是他 不是你
KITE 你能把这孩子 把刚一个人带走吗
带到安全地地方
那边
滑翔伞就这么放着吗
没有人要求你带路
你快点飞走不就行了
你刚才不是打算走吗
我改变主意了
这算什么啊 刚
跟着他试试吧
等等 KITE
前进吧
这个也要发布到Youtube上？
可能吧
我想在爱沙尼亚生活
爱沙尼亚很发达 KITE也以那里为据点
现在互联网使世界变得触手可及
只要戴上VR眼镜就应有尽有
在哪里都一样
我不想在这种地震多发的国家居住
那里有车
喂 搭我们一程
喂
停一下 喂
搭我们一程
喂
听不见啊
看来食物是有保障了
还开着灯 看来还在营业啊
有人吗
有人在吗
这是为了活下去
大家等等 真是的 已经没有钱了
只拿过期的东西 绝对…
感谢各位光临Hichan Store
今天是每月一回的蔬菜节
宫崎县黄瓜3条竟然只要150円
黄瓜跳楼大甩卖
感谢各位光临Hichan Store
今天是每月一回的蔬菜节
宫崎县黄瓜3条竟然只要150円
黄瓜跳楼大甩卖
姐姐 来这边
还是新的 换一下吧
但是…
换一下心情也会好点
就是换个心情
果然很合身呢
虽然现在说这个有些不合适
但我还是想再次看到学长奔跑的身姿
不好意思 这句话我一直憋在心里
姐姐也换一下吧
这是什么
真可爱
哪里…
竟敢在我的店里偷东西 胆子不小啊
说话了
不许动 举起手来
学长
刚
说了不许动
举起手来
我们这边没事
敢动就杀了你
会付钱的 钱还是有的
我们有很多人
每个人都瞄准了你们
喂
他在梁上 柜子对面是他的死角
你想死吗
逃吧
刚 停下
刚
快躲起来
他在梁上瞄准我们
躲起来
刚 来这边
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Carl　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR
刚