本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：オレンジ  后期：poi
那么我去教训一下那些家伙
葵
嗯
已经没事了吧
我是说月岛
应该…没事了
无法冲淡的情感
所以
还有什么想狡辩的嘛
非常抱歉
高杉 为什么你明明跟着他们却没有阻止呢
无话可说…
真是的
那走吧
嗯 你们几个 我去去就回
好的！
看样子 我们站在统一战线呢
嗯？
什…什么情况啊
结月在照顾我吗
什么嘛 还是有温柔的地方嘛
但是 以前从来没有像现在这样过呢
从最初的时候啊
只是不经意间进入我的视线的
怎么了 站起来！新人
忍受着前辈们的严酷训练
明明周围的大家都倒下了
却有这么个家伙始终不放弃
而且这家伙除了社团活动以外还在默默的付出
真的非常地努力呢
但在大家面前完全不表现出来
你就是这么一个人啊
骗人的吧
也就是说我一直被结月关注着吗
我也太迟钝了吧
那段时间
我一直停滞不前
还怀疑过自己到底是不是打排球的料
但是看到你努力不懈的样子 我也就不想放弃了
能一直坚持到现在
一定是你的功劳
所以 注意到了吗
我想在你身边的这份感情
真的不行啊
只有对着睡着的你
才能直率的说出这些
结月 原来是这样想的
月…月岛
难道说你刚刚早就醒了…
抱歉 结月 刚刚说的全部都听到了
才…才不是的
说的才不是满脑子想的都是色色的事的月岛
不要
不行 不要
不可以
不行 太狡猾了
好舒服…
变得黏糊糊了
简直像洪水一样在涌出来呢
不要啊
想到一个好主意
我说…月岛
真的要在这里做吗
这个…太让人难为情了
那 要插了哦
月岛…
很舒服哦 结月
我也是
不行 月岛
这个样子
结月的里面 颤抖的好厉害
很舒服吧
那种事…
变得好奇怪
要去了 去了…
感觉 好热啊
呐 结月
我 对你…
关键的时候…
结月
抱歉 总觉得很好笑
明明都做到这种程度了
却因为一点声音 就慌得不行
感觉我们像两个笨蛋一样
算是吧
我果然…
喜欢这个女孩！