本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
好 进了
下一个下一个
下一个要上了
翻译/轴：オレンジ   时后：Poi
喂 替补
传球 传球
下次 不要失误了
要接住哦
好的 下一个要上咯
那边
浴室的秘密
月岛那家伙给你瘦身按摩服务了?
他 挺擅长的
姑且 也想让葵也试试
再见了
把那种按摩给队长…
不不 该不会是
不如说
为什么队长不把更详细的告诉我啊
难道说 队长对月岛…
不不 正是因为那样才不妙啊
话说这全部的缘由都是因为…
结月 来了
月岛…
笨蛋！
奏太
吃了一发结月的扣杀
真是幸福啊
月岛 没事吧
啊队长
真想被夹在那对巨乳之间啊
快送去保健室
真的假的 一副不行的样子
完全昏迷过去了
结月那家伙干什么啊
大家也都先回去了
那就去冲个澡吧
月岛
为什么
什么为什么啊 结月
这里是男士的浴室啊
真是的 谁的恶作剧啊
总之 再见了
等一下
怎 怎么了
那个 你给队长瘦身按摩服务来着
是真的吗
啊 那件事情啊
那个 嘞个
为什么会知道 为什么被发现了
快点回答
是真的
这样满足了吧
结束了
我的恋爱 结束了…
干什么啊
再做一次啊
瘦身按摩
诶 结月
得快点变漂亮然后跟月岛君表白啊
真的 结月她
对我…
啊 果然空着手
其实是真的想做下流的事吧
那 开始咯
这是个什么情况啊
我在浴室做什么啊
这种情况被看到了的话
肯定会变成流言风语啊
得快点结束
然后赶紧出去
等等 你这家伙真的在按摩吗
啊 是特殊的按摩
果然也是朝着这个来的嘛
我可是在很正经的按摩哦
然后 这种地方 也还很硬啊…
不要动
都说了 不要 月岛 不可以
不行 月岛
这样的 完全不是按摩啊
月岛 手指…
讨厌
那个结月没有一点反抗
也就是说…对我不讨厌吗
呐 结月
难不成说
对我喜…
快点快点
啊累死啦
难道说
女子部员们
糟…糟糕
暴露了？没暴露吗？
是哪个呢！？
在女子浴室 决一死战
下周也来一起暖暖哦