本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
无法隐藏的爱恋
翻译：オレンジ  后期：poi
澡堂~
洗澡 洗澡
好 好 走吧
那些家伙 练习到这么晚吗
啊嘞 这不是葵的衣服么
那她还在里面吧
糟糕 超级糟糕
这种情况被她们看到…
洗澡！
葵 还在吗
洗这么久啊
是的
今天确实洗得非常久呢
这什么情况
确实想降下温呢
居然被结月救场了
暂时安全了吧
但是 在这和全裸的结月一起
这种情况的话
我…
但是 对月岛的扣杀真的毫不手软啊
是啊 但那算是爱情宣言嘛
葵对月岛的
不是
别隐藏别隐藏啦
大家都知道的
暴露无遗呢
果然这家伙 对我…
差不多该去告白了吧
抱歉 已经忍不住了
你贴过来做什么啊 不行
在这种地方
绝对 不行
怎么了 葵
稍…稍微滑了一下
是那啥吧 在想着月岛然后没注意吧
不是…并不是那样的…
月岛
喜欢…什么的
对月岛…很喜欢什么的
好了好了 知道了 真是的
笨蛋 让我这样说
真是不坦率啊
真让人受不了啊 那两个人
真的是呢
月岛 不行
要让人听到了
结月 我…已经
葵 有什么很吵 没事吧
没事
我们差不多要出去了
洗太久的话会晕哦
我也…马上…出去了
结月
月…岛
完了
感觉好糟糕
会被杀掉的吧
这回的 是那个 很偶然的
没办法的偶然
喜…喜欢什么的…才不是的哦
再说了喜欢什么的 只是大家在那乱说
什么嘛
我其实并不是
意外地很可爱啊 这家伙
喂你在听没 真是的 表情真让人火大
恋爱很难？很烦！
替我解衣
LOVE问候！！