本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
結月請假了？
翻譯：オレンジ  後期：poi  繁化：SashiharaRino
是的 好像身體不太舒服
所以 可以代表排球部去探望結月嗎
等等
難道說 是因為昨天的事
但之後也無事地回去了
怎麼了 月島那傢伙
我嗎
代表排球部怎麼樣
代表排球部嗎
被子下交織的二人
絕對暴露了啊
你要變得更美然後快點向月島告白啊
真是的
之後要怎麼面對那傢伙才好啊
快遞嗎
算了 總之先洗澡吧
很抱歉突然造訪
感謝你能來探望結月
是排球部的部員嗎
是的 被前輩拜託代表部門來的
原來如此那我懂了
結月的房間在這邊喲
欸 等等 剛才…
結月 探望你的人來囉
等一下啊
開門了
混蛋島 你來幹什麼
都說了 來探望你啊
有點擔心你…
只是感冒而已
不是什麼大不了的事
雖然說也是代表部門來的
啊 是誰呢
月島君請慢慢來哦
是誰來探望了嗎
你不是代表大家來的嗎
不是…
糟糕 對不起了
你在幹什麼啊
又有探望者來了喲
請進
打擾了
看起來比想像的更精神
謝謝 但為什麼 前輩也來了
只是碰巧路過罷了
更重要的是 結月是特別的
特別是指 我嗎
可不要讓我太擔心喲
也見到面了
今天就先回去了
謝謝 學校再會
結月 對高杉前輩…
已經要回去了嗎
茶已經沏好了 再坐一會怎麼樣
那就多謝款待了
真是的 要是被發現了該怎麼辦
汗都出來了
月島 怎麼了
出汗的話 我來為你擦吧
還是說 想讓高杉前輩照顧
你幹什麼啊…
這種…根本不是照顧
等…等一下
不可以啊 笨蛋
明明姐姐和高杉前輩就在下面
這種事…
可以吧 結月
結月很漂亮
姐姐也是 真的很漂亮
非常感謝
看電視可以嗎 現在有平日常看的節目
姐姐平日常看的節目 很感興趣呢
暴露了 明明這樣絕對會暴露的
但是 剛才一直被玩弄變得敏感的地方
現在覺得好舒服
已經忍不住了
月島 月島
結月 我 已經…
我也要…
去了！要去了！！
結月 高杉回去了喲
又不敲門
看起來很有精神呢
好好養病哦
那麼 我也差不多…
今天 謝謝了
明天開始會好好去學校的
夏季合宿浴室參見！
三溫暖室裡的一滴汗珠
乾坤一擲的心動一觸