本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：オレンジ  後期：poi  繁化：SashiharaRino
那之後 感覺她變冷淡了
還是說在故意躲著我
如果我說回到以前的關係這樣會好些嗎
93度的三角關係
終於到了
那麼 抓緊時間去偷窺女生們吧
何時行動
越早越好
如果能比女生們更早潛入女子浴室的話
喂 認真的嗎
那就我們幾個出發吧
怎麼說 奏太
這些傢伙
可以躲在那邊的走廊吧
等一下
高…高杉前輩
偷窺可不行
不好意思 馬上出去
前輩
來泡溫泉 偷窺就象形影一樣
有女人才會有偷窺
難道不認為這是理所當然的事情嗎
我明白你想表達的意思了
所以說啊
但是 絕對不允許你們偷看結月的裸體
月島
你說呢
我也…
等等 為什麼男生們會在這裡
結月
難道說 你們想…
我們會銘記你做出的犧牲的
再見啦
結月 之後會向你解釋的
打擾了
那些男生 為什麼會在女子浴室這邊
你應該做好覺悟了吧
今天也出了好多汗啊 去沖個澡吧
跟我來
今天也出了不少汗呢
等一下
那個時候的按摩先生
他…說是現在在這裡打工
真是好巧呢
在這裡也就是說 會為我們服務吧
瘦身按摩
拜託了
月島被搶走了嫉妒起來了？
怎…怎麼可能
不是一直在注視著月島嘛
也是 誰都不情願喜歡的男人摸別的女人的身體呢
我去洗三溫暖！
多謝款待
沒事
按摩先生 可以過來一下嗎
什麼？
什麼嘛 月島那個笨蛋
再說了那個樣子明明只能對我那樣做
隊長 而且月島也…為什麼
葵 請給結月也按摩按摩
當然 也是要瘦身按摩套餐哦
等…等等 隊長
做什麼啊
快點 你也快來啊
這是什麼展開啊
這個情況 佐佐倉學姐和結月正在…
這樣的
不可以
不可以啊
抱歉了 結月
已經忍不住了
不行 那樣
太猛烈了
隊…長 這樣的 不可以的啊
不挺好嗎 和喜歡的人撫弄在一起
怎麼會
你知道嗎 我也挺中意月島哦
隊長 也就是說
所以啊 你要是再用讓人那麼著急的態度的話
我可要把月島搶走了喲
第一次做這種事的葵
真是可愛呢
佐…佐倉隊長
為什麼做這種事
我說過了吧
啊 偷窺狂 騙人的吧
激情四射？色情滿滿？
一絲不掛下無處隱藏的情愛
好了閉上嘴用身體傳達吧