本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：草人  后期：poi
小葵
队长
抱歉 我又把球打飞了
月岛你发什么呆啊
混蛋
奏太大笨猪 球接得好
闭嘴你个扣杀女
OKOK
我不会碍到你们这群弱鸡男排的
你说什么
「瘦身按摩」
接下来的节目是传统的介绍
本次为大家引荐了澡堂月之画的主人
月岛源藏先生
注：学校的各位学生们 今天的主题是数码信息化的功过
这不是奏太家吗
额这个…
真羡慕你
每天看女裸看个爽
你蠢吗
来我家的全是些老大妈
而且 源藏先生是目前少有的搓澡人
年轻人我们也会好好款待
而且我们店还有瘦身效果
别鬼扯了 我从来没听过
能瘦身?那个澡堂好像是我家附近吧
还真是
真的能瘦吗
队长 都说了这是古往今来的传统
再说了洗个澡就能瘦那不是血赚
别天真了
天上怎么会掉馅饼
要是想瘦就先抛弃你那天真的想…
月岛
没事吗
结月这死女人 怎么如此暴力
什么 闪了腰?
抱歉 今天就由你来搓澡了
别啊老爸 我都不知道该怎么做
而且我又不是专业的
别说了
就当这是澡堂 单纯的澡堂就好
况且搓澡人就算不修炼也能做
所以你就按你的方法来就行
别靠太近
那就先从女澡堂开始吧
别想着做些出格的事情
太近了你
女澡堂啊
我慌什么都是些老大妈
什么鬼 女排那群人吗
不会是被广告给吸引过来了吧
来了来了
真意外 挺年轻的嘛
真的 这么说我还挺害羞的
没有露馅
那人是…
结月
这可是一雪前耻的机会啊
要我帮您搓背吗
好
那我就开始了
你难道不用毛巾的吗
这样可以清洗得面面俱到
果然 这不是按摩
别想逃
这肌肉 您是不是有在做什么运动
是排球吗
是的 你为什么知道
因为我是专业的
现在可以放心交给我了吗
拜托你了
真容易搞定
现在怀疑也洗清了 接下来就是…
等等
请把脚稍微张开一点
声音这么小 这货还在忍
这么看的话 这货不出声还是挺可爱的
如何 很舒服吧
舒服是舒服 但…
很舒服就代表着
您正在深切的体会着我的技艺
那么现在开始刺激中心的深壶
还深壶 那地方是…
将僵硬的部位匀匀搅拌
让糟粕流动 直达中枢
不行了
声音已经忍不住了
小葵 瘦身按摩如何啊
好像很有效
不行啊
得赶紧变得更美
然后向月岛告白吧
小葵 去蒸桑拿吧
小葵你还好吧
结月喜欢我
你脸都红完了
真的没事
这是怎么回事儿
接下来就拜托你了
搓澡人怎么还不来啊
跃跃欲试的女队长
从其背部开始炸裂
澡堂桃恋之奥义
下周也来一起暖暖哦