本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
特别的触摸
翻译：草人  后期：poi
好爽
可是
是女排的那群人吧
我倒是希望她们能安静点
桑拿
那么 接下来就轮到我了对吗
佐佐仓前辈
女排的王牌 所有男生的理想前辈
先不谈这个 结月居然喜欢我
听到了什么不得了的秘密
瘦身按摩 能给我整一个吗
不妙 要露馅了
我现在得集中精力做个搓澡人
请坐到这边
难道不用毛巾的吗
这样可以清洗得面面俱到
明明只是轻微触碰
佐佐仓前辈还真是敏感
队长
我们就先走了
我先走了
你是不是可以把毛巾摘下来了
月岛
你怎么知道的
暴露的明明白白好吗
声音也一模一样
体格也一样
在说了 这里不是你家吗
你的刺头朋友也讲过的
狗贼啊
也就是早就暴露了啊
先不谈了 继续按摩
继续按摩啊 小葵看起来舒服极了
露馅了
一切都完了 肯定被认为是变态了
再见了 我的校园生活
想要我给你保密吗
那你就多给我点福利嘛
比小葵还有多的那种
那我就替你保密
我是喜欢结月的
那我就更不能暴露了
前辈 你声音可不要太大哦
因为可能会有男性也在泡澡
等等 月岛
哦哦哦 好软
前辈 声音小点
那里
月岛
比结月还要多的福利
那里
特别按摩
前辈感觉如何
这个 不是的
好像有人来了
月岛 停停停
有人要进来了
要去了
前辈
佐佐仓前辈 差不多该
月岛
结月
刚刚那个 难道是月岛你
这不是真的
等 等
这孩子 乍看之下平平无奇
可没准能顶天立地
而且 刚刚简直就是极乐
好热
结月澡堂按摩再来一次
指尖燃烧奏响天籁
情热的旋律醉人心弦
下周也一起暖暖哦