本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：紅黑劍士蓋亞  醋拌麵  空氣人　校對：夕張メロン　後期：MIR　繁化：貓蟲
完全睡不著
伊斯卡 你身體怎麼樣了
沒事了 只不過 有點睡眠不足
我 雖然平時做不了什麼像隊長樣的事情
但至少想要聽聽部下的煩惱
看吧 果然
我就覺得你擺著一副很複雜似的表情
哎 有嗎
有 有 快 都跟姐姐我說說怎麼了
那場戰鬥在我腦海裡揮之不去
那場戰鬥 是平手了對吧
說不定 讓你心裡有點受傷了
陰影是嗎
在激烈戰鬥過後
對傷痛的恐懼讓心靈受傷了
畢竟是跟那位冰禍的魔女戰鬥過了
造成這樣的結果也不是不可能
啊 然後…
然後？
不 沒什麼
但是要怎樣才能解決呢
我的話 即使有煩惱
吃頓烤肉 飽飽睡一覺就精神了
你那種心態我實在…
要是能轉換一下心情就好了
對了
雖然有點亂 但是請進吧
你的動物收藏又增加了啊
怎樣 很可愛吧
是啊 但…怎麼說呢
那個… 眼睛不知道往哪放了
總之 光待在房間裡也不會有好事發生
這裡就下定決心外出吧
歌劇的票嗎
《女騎士貝婭特麗克絲的悲戀》這部劇
每年都會在中立都市上映
因為喜歡這部歌劇
我買了10次的套票 已經看了9次了
現在這個給你
但是我什麼時候去才好
趁著新任務還沒來 明天也行
明天
聽好了 這是隊長命令哦
別放手了 那把劍是讓世界重生唯一的希望
伊斯卡哥 馬上就到艾因了
這麼快？
伊斯卡哥你睡得太香了 不管怎麼叫都起不來
抱歉 好久沒夢見師傅了
和陣一起被狠狠操練的回憶
應該說是噩夢
真讓人懷念
好久沒做過克洛老師的夢了對吧
應該是因為 久違地使用了星劍吧
永別了…貝婭特麗克絲
我無法與你一起生活下去
嗯 再見了 阿蘇爾
下次相見就不再是今夜的教堂 而是戰場了
阿蘇爾這個笨蛋 她為什麼會和你這樣的人…
噓 聲音太大了 怎麼不用手帕
手帕已經濕透了
你也太能哭了
前面的客人好像淚腺很發達的樣子
都讓我有點出戲了
那個… 如果不介意的話請用這個
多謝你
那個… 抱歉把您的手帕弄濕了
請讓我賠償您
啊不 不用 沒關係的
那個手帕是便宜貨…
為 為什麼你會在這裡
尾隨我過來的對吧
那這樣的話 就在這裡決一勝負
愛麗絲大人 不行
這裡可是中立都市
這座城市禁止一切爭鬥
我知道 在這裡出手的話
就是與所有的中立都市為敵
那就闖下大禍了
但是 原來是坐在你前面
難怪我靜不下心來
看你入迷得都在大哭了
這是眼睛裡流出來的汗
忘掉你今天看到的
知道了嗎
愛麗絲大人 太大聲的話會惹人注目的
真是的 我先放你一馬
貴安 伊斯卡
你客氣了 …謝謝
愛麗絲大人
不…不是的 燐 這只是平時的習慣
嚇得我心臟差點都停了
我才想說這話
愛麗絲大人要是大鬧一場的話 要釀成多大的禍
沒有被跟蹤吧
是 在我們離開劇院之前
那位劍士一步都沒有動
不過話說回來 沒想到他會坐在後面
應該要事先預料到這種情況為好
是 是啊
轉換一下心情我們去吃飯吧
我記得這附近有家義大利麵很有名
非常抱歉 本店目前滿座了
如果您願意拼桌 馬上就為您帶路
我不介意
請往這邊走
謝謝
你做什麼啊
這 這是我的台詞…
水進到氣管裡了
愛麗絲大人
你 是在埋伏我們嗎
這… 這是誤會
那為什麼 你會來這家飯店
因為這是離劇院最近的飯店啊
而且還是有名的店
話說 我可是提前預約了座位哎
你覺得怎麼樣 愛麗絲大人
他說的挺有道理
但是不能大意哦 燐
不能放鬆警惕
不是 你們在這大聲密謀
我就在你們旁邊哎
愛麗絲大人 這樣好嗎
就算是在中立都市
跟帝國士兵在同一張桌上吃飯什麼的
如果在這裡退縮的話不就顯得我們像是害怕了嗎
的… 的確
總之先吃飯吧
不好意思
沒事 我這邊才是 抱歉
你先 請吧
你才應該是先想好要點什麼
我讓你先點
你剛才不是都伸手了嗎
那要不 這樣吧
那個
有 有什麼事嗎
你想好要點什麼了嗎
說的也是
可以點餐嗎
來了
鮭魚和櫛瓜生奶油義大利麵
粉要全熟的 量要少一點
飲料的話要紅茶 麻煩加一顆砂糖
兩位客人真是心有靈犀
是一起來的…
不是的
你 喜歡義大利麵嗎
我嗎
除了你還能有誰啊
喜歡哦 不如說或許是最喜歡的食物
雖然也喜歡像這種上面蓋奶油的
不過只放胡椒加點味道也很好吃了
哎呀 你這不是挺懂的嗎
雖然簡單但是很好吃呢
我呢 在這麼熱的天裡 一般會吃涼拌義大利麵
涼拌義大利麵 挺好的啊
如果我看到市場有賣新鮮番茄的話 我一定會做的
對吧 番茄涼拌義大利麵挺好吃的對吧
夏天這麼熱 就算每天都吃…
愛麗絲大人 你吃飯的手停下來了
不好意思 妨礙你吃飯了
我才是
義大利麵要做得有嚼勁才是常識
所以說外行人真是
全熟的才是最好的
白天發生的事 請愛麗絲大人把它藏到內心的角落裡
本來的話 這種事情一定要向女王陛下報告才行
就算沒發生戰鬥
畢竟是跟敵軍的士兵
我知道啦
這是敵軍士兵的東西
丟掉也沒關係吧
不過
那個劍士是個怪物
總有一天 他會成為愛麗絲大人前進路上
最大的障礙也說不定
不過我覺得燐你也是有責任的
這話怎麼說
都怪燐在那時說什麼義大利麵要做得有嚼勁是常識什麼的
才讓我跟伊斯卡突然同步了
我只是陳述了事實而已
義大利麵有嚼勁才是精髓 不接受反駁
笨蛋
啊真是的 為什麼怎麼都睡不著啊
水 我要喝水
想喝就喝啊
反正這個是允許補水的遠距離訓練
我的已經喝完了啊
陣 水 給我喝一口就可以
喝水可會變胖哦
陣欺負人
什麼啊 原來是莉夏姐啊
伊斯卡親 音音碳 陣親 一年不見了呀
莉夏姐 現在你是防衛機構司令部的特邀成員來著
真厲害啊
這沒什麼了不起啦
所以 今天來這對我們有什麼「特別關照」嗎
是的 下一個任務
蜜思米絲的部隊要歸在我的手下工作
哎呀 不滿意嗎
因為 莉夏姐太聰明了
我能不能好好理解作戰意圖呢
沒問題啦
我看了你們在涅魯卡的作戰報告了
能看出你們的直覺都很敏銳
只是 伊斯卡親好像在那之後都睡得不太好？
有 那麼一點點
看歌劇沒能放鬆嗎
沒那回事 那真的謝謝你了
偶爾看看歌劇也挺好的對吧
雖然莉夏總是說歌劇很無聊的
我就是那種理解不了藝術的人
對了 伊斯卡親 這個你要嗎
韋伯朗·沙利耶的展覽會
這是我跟部下打賭贏回來的
但我對這些不感興趣
就送給伊斯卡親你吧
在艾恩城嗎
我來晚了 母親大人
愛麗絲 關於前幾天那件事
你說你跟帝國的劍士發生了戰鬥是吧
聽說是個跟使徒聖實力差不多的劍士
是的
使徒聖 就是指擔任天帝護衛的帝國的最強戰鬥力
是那麼強的人是吧
母親大人 發生什麼事了嗎
你們兩個都來看這個
一百年前 僅隻身一人就跟數萬人帝國軍對峙的祖先大人
這位大人現在也還活著
祖先大人有個妹妹
那位大人就是涅比里斯一世
包括我跟愛麗絲在內
這位大人是皇室血脈之祖
只不過 帝國只知道被稱為大魔女的祖先大人
卻不知她還有個妹妹
所以涅比里斯一世仙逝的時候
帝國自認為大魔女消失了高興得不得了
祖先大人的束縛 正在逐漸剝落
祖先大人發生變化的時機
愛麗絲 就在你在涅爾喀的森林和帝國的劍士戰鬥時
你們對上的那一刻
這是怎麼回事
星靈會對宿主也就是人類的危機做出反應
過去帝國軍到達皇廳的時候
傳說中當時眾多星靈一同發生反應
放到到祖先大人的星靈上也是一致的
彷彿預兆著甦醒的到來
愛麗絲 你有什麼頭緒嗎？
覺醒吧
即使再研究 祖先大人的星靈依然有太多的未知點
愛麗絲 你暫時不要上戰場了
在我們搞清楚帝國劍士的真面目之前
好的
愛麗絲大人 您怎麼了？
沒… 現在不想去考慮費腦的事
最近也沒怎麼睡好
應該去散散心了
不會吧… 又要去中立城？
如果又發生像前幾天那種事…
那只是碰巧
安全起見 儘量避開歌劇
這次可要好好地享受這閒暇時光
那麼 往哪去？
什麼鬼 你怎麼在這裡？
愛麗絲 你為什麼在這裡？
連目的地的展覽會都一樣
為什麼你個帝國兵這麼頻繁出入中立城？
保護帝國的使命你忘了嗎？
要說這個 畢布蘭畢竟是帝國印象派畫師
我來這裡也不是什麼稀奇事吧
你才是 來看帝國畫展真的沒問題？
美術無國界
好吧… 確實
美術館應該在這條路上
去嗎？
好
不行
我要走這邊
啊等等 愛麗絲
真是的 就算是號稱藝術都市
也不是只有外表乾淨整潔就行了啊
燐 救我…
我可能迷路了
愛麗絲
你怎麼在這裡 美術館不去了？
我已經看得差不多了
但是一直沒看見你 就在想你是不是迷路了？
我來帶路?
不行
我是涅比里斯皇廳的公主
而你是帝國劍士
原來你是公主啊
不過倒是有猜過
事到如今也沒什麼好隱瞞你的
總之我們現在是敵人
一起去美術館這種事明顯不行
雖是敵人 但美術無國界
這是你說的吧
這個 很早就想看了
伊斯卡
怎麼了？
你為什麼喜歡這個畫家？
這塊兒的顏料有點凸起
雖然是我猜想的
但應該是正準備用油漆刀塗抹的時候突然改變了想法
這塊兒就看起來顏色完全不同 用油漆刀反覆修補過
應該是正畫著的時候情景在腦海發生了什麼變化吧
使用更強的色彩 賦予更多的熱情
這個叫做畢布蘭的畫家 只畫城市街道 船塢這些風景畫
而且不畫一個人物進去
題材主要是些無生機的 黑暗風
他是非常熱情的一個人？
是的 光是看畫就能夠感受到他的人格
我認為這是熱愛吧
我懂 我也一樣
這個是你帶路的回禮
用不著回禮啦
我不想欠人情
特別是欠你的
這沒什麼大不了的事
錢的話我這裡也…
怎麼了？
錢可能不夠
笨蛋
我說過給你的
不用在意
話說起來 你多大了？
現在16歲
那我比你要大一點
我 我這是在做…？
我們是敵人啊
我…
若是我有什麼想法 現在你已經…
我和與我相遇的敵人
以上 本次的評議到此結束
黑鐵的繼承人伊斯卡
他將會被升格為使徒聖
不過條件是
逮捕冰禍的魔女