本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  醋拌面  空氣人　校对：夕張メロン　后期：MIR　繁化：貓蟲
蜜思米丝队长
给
我买来了你喜欢的碳酸饮料
好耶 是姜汁汽水
好啦 还有音音和阵
都稍微休息一下吧
真少见啊
竟然不是易拉罐 而是瓶装的
不是 我没有特别注意这方面
喂喂 蜜思米丝 你现在在哪里
莉夏姐
情况怎么样
必须要记住的资料太多了 很想发牢骚对吧
那个先放一边
伊斯卡亲 能拜托你跑一下腿吗
去你那边吗
不
是帝国议会
邂逅 --黑钢的继承人与冰祸的魔女--
那么 黑钢的继承人 伊斯卡
我们确认了报告书
听说你与冰祸的魔女战斗 并且击退了她
你果然是个人材
但是 我没能保护动力炉
分配给你的任务是阻止冰祸的魔女
并不是保护动力炉
「帝国拥有与冰祸魔女一战的战力存在」
光是确认了这个 作为战果就够打120分了
考虑再次成为使徒圣吧
使徒圣
我们也理解你渴望和平的心
成为使徒圣之后 也会机会觐见天帝陛下吧
只不过 你在帝国可是有人尽皆知的前科
因此 我们有一个新的条件
那就是 抓获冰祸的魔女
期待你的成果
你为什么喜欢这个画家？
话说起来 你多大了？
那我要比你大一点
明天的训练要请假？
身体不好吗
有点急事 要去趟中立都市
但是你不是刚去过莉夏姐介绍的展览会吗
并不是要去看什么
只不过 有想要当面谈话的人
所以你训练想请假
是 拜托你了
没办法 伊斯卡你都这么说了
谢谢
但是 有一个条件
明天我也要跟你去
看一下窗户
现在伊斯卡你一定是一脸紧张吧
果然
作为队长 不能放任这样的部下独自一人
我知道了 请你与我同行
交给我吧
不要误会了
这是你带我去美术馆的回礼  只是这样而已
爱丽丝大人 关于那位帝国剑士 已经调查完毕了
他是什么人
使徒圣
而且还是史上最年轻获得升格的
即使在历代帝国剑士中
也是屈指可数的强者
那我不可能不知道
那也是当然的
升格之后一次都没有上过站场
就被剥夺了称号 锒铛入狱
为何
放走了 帝国拘束在监狱的星灵使
不明白
在内乌鲁卡的森林时 他的目标明显是我
那么 为什么
燐 调查一下他放走的那位星灵使
已经吩咐下去了
过段时间再来报告
相当在意帝国士兵的样子呢
母亲大人
帝国是敌人 称我们为魔女
对我们深恶痛绝 迫害我们的人的巢穴
过去帝国对我们实施的
残忍的魔女狩猎
无数的星灵使牺牲了
击败帝国征服帝国
正是星灵使的夙愿
帝国的艺术家也一样
你也见识过无数描绘
狩猎魔女 审判魔女的画作吧
他们也都是帝国的爪牙
收集这些东西简直岂有此理
是 母亲大人
我想说的就是这些
这么晚了还打扰你
燐 在吗
是
女王陛下说什么了
爱丽丝大人
明天一早就去中立都市
做好准备
又要去吗
万一又遇到了那个叫伊斯卡的帝国剑士的话
我就是为了去见他的
我要亲眼确认一下
他的真意
所以说 伊斯卡
今天约好要碰头的人是谁差不多能告诉我的话就好了
其实并没有约的
怎么回事啊
我只是觉得她应该会来而已
虽然我以前都没有相信过宿命和命运这种东西
不过我想 我们应该还会见面
你这么想的理由是
在我的心里 有想要了解清楚的事
啊 真是罕见 是信天翁
据说它们现在几乎都不在帝国领地栖息
不过听说在远离帝国的地区
也有驯养它们的村庄
队长 麻烦就这样径直开到入口
到那儿就停车
我们还真有默契呢
我们这到底是受了何方星尘的指引呢
你那边那位女生是
是我的上司 蜜思米丝队长
是这样 你也是身不由己啊
我说 伊斯卡 这位漂亮的小姐姐是谁啊
这位是…
没关系 让我自己来说吧
初次见面 帝国的队长
我的名字是爱丽丝
爱丽丝莉泽·卢·涅比里斯9世
爱丽丝小姐 但是 涅比里斯是
对帝国的人来说 冰祸的魔女应该更容易懂吧
这 这这这这是怎么回事？
我们到外面去吧 跟我来
明明是这么祥和的城市
为什么我们要互相仇恨呢
我有件事想问你
一年前因犯了叛国罪而被抓了的帝国兵
帮被帝国抓住的帮星灵使逃狱的 古怪的使徒圣
说的就是你吧
为什么要那样做
那还是个小女孩
只有十二三岁左右
只寄宿了很弱的星灵而已
然而帝国方面 却完全不管这些
因为是星灵使就把她抓起来
我不喜欢这样
你的言论前后矛盾
你在内乌鲁卡的森林里
不就为了抓我而来袭击了吗
但是一年前却看她可怜而放了她什么的
这让人怎么相信
哑口无言了吗
你怎么了帝国兵
并不矛盾
什么？
不管是一年前还是现在
我的目的都没有改变
目的？
和平谈判
我想结束这场战争
不过无论我说什么
帝国不会为此所动
涅比里斯皇厅也没有听的理由
这是当然
所以我想到的是
俘虏涅比里斯的直系血亲
那被帝国称之为纯血种的强大的星灵使
我想就算是涅比里斯皇厅
也会因为皇族深陷危机而产生巨大动摇
而且皇厅的人民会感到不安
所以就算心有不甘 也只能请求和谈
我想你说的都不是谎言
不过行不通
这样什么都不会改变
为什么？
就算你俘虏了我
我母后也会不为所动
所以没有任何谈判的余地
和平什么的只是痴人说梦
你还没去过皇厅吧
你应该不知道
我们国家有多少人对帝国恨之入骨
不过 我也不曾知道帝国里面会有你这样的人
野蛮而且粗暴的帝国兵之中
居然会有为了停止战争而战斗的人存在
而且 我想我已经很了解你的为人了
你
来成为我的部下吧
什么!?
爱 爱丽丝大人你等一下
这 这是怎么回事啊？
这跟说好的不一样
昨晚我们没说有这回事啊
我刚刚才想到啦
这也太独断专行了
这种事情 先不论女王大人
伊莉缇雅大人还有希丝蓓尔大人怎么可能会同意…
这种事情之后考虑就好了
你的社会地位由我来保证
就当你是从帝国那逃亡的人
伊 伊斯卡
怎么了？
燐 这是？
我也不知道
但是我的星灵也受到了惊吓
蜜思米丝队长 快离开
星之 圣剑
背叛者的剑刃
祖先…大人
伊斯卡 她说祖先 难道是？
我想估计就是队长你想的那样
大魔女涅比里斯还活着
100年前 在把帝国陷入火海的那场战争后就一直…
太卑鄙了 明明我跟伊斯卡是两个人来的
等一下 我什么都不知道
帝国
这个星球上残害星灵的存在
全部给我消失吧
燃烧殆尽吧
皇厅里所有的星灵 都在产生共鸣
这到底是怎么回事？
祖先大人的束缚已经
不过 这求之不得
有那位大人的力量的话
打倒帝国就有希望了
队长？
队长！
那个你们叫祖先的 不是你们的同伴吗
那位大人 是我们国家的创始人
涅比里斯的子民都称之为祖先大人
你居然称之为同伴 也太狂妄自大了
那 那位祖先为什么会连是子孙的爱丽丝也一起攻击
估计那是星灵的自动防御
虽然不知道她在对什么起反应
爱丽丝大人
真不甘心啊
不甘心？
我 只有这件事想直接和你单独做个了断的
自从在中立都市遇见了你
我就一直心神不宁
不过 那样对一位公主来说是不合格的
我今天就是为了做个了断才过来的
我明明下了这么大的决心
我本想没有人打扰的情况下
只有我和你两人来做个了断的
但是到最后居然 居然被那种家伙突然从中搅局
你真的很烦哎
那…那种家伙？
咦？
队长！
总而言之不能在这里停下来
我们上
停手吧 始祖大人
星灵使来阻挠我？
既然你与帝国为伴
不好！
给我消失吧
燐！
燐 燐 你说话啊
燐 求求你 睁开眼睛
爱丽丝 冷静一下
把燐的身体用冰来降温吧
你的星灵是正为此而生对吧？
蜜思米丝队长 麻烦你把她送到医院
可以的话 送到星灵专门医院
那个
之后麻烦通知城里的居民们去避难
从现在开始这个荒野将变成最危险的地方
对不住你了
没事
将我唤醒的就是你那把剑啊
这把剑是克鲁斯伟鲁的吧
克鲁斯伟鲁 你为什么知道我老师的名字？
你是那个男人的弟子？
无所谓了 你没可能阻止我
和帝国兵作伴的星灵使 就这点能耐？
就算你哭天喊地也不可能原谅你
为什么你作为同类能这么心平气和地伤害星灵使？
你已经不再是皇厅的英雄了
英雄？说这种漂亮话也救不了这个世界
所以我要作为魔女 消灭帝国
涅比里斯 你可能是100年前指引星灵使们的希望
但是现在不同了 看到你的作为我已经很清楚了
现在的这个时代
已经不需要你了
帝国兵 星灵使 你们…
闭嘴！
你的行动不过是徒劳的
我所希望的未来不在你那里
我希望的世界也是
所以再沉睡一百年吧！
帝国的走狗们
我们的星灵使被你们欺负得好惨
来了
泯灭吧
不仅有冰之星灵 还有土…
你先躲开
大冰祸
知晓星之愤怒吧
放手
不然你会死的
不觉得我们很合得来吗
你看到燐受伤了非常气愤
就算是我都被那样对待了
也根本顾不得和平交涉了
我们所站的位置不是帝国也不是皇厅
是中立都市
目的一致
这就够了 所以…
我可以相信身为帝国兵的你吗？
冰灾·那由多的雪灯
冰之星啊 绽放吧
还没结束呢
来吧 天之杖
也就只能跑了吗
丑陋地趴在地上吧
就这样… 跑下去
上了！
真是可恼 不明白我和帝国之间瓜葛的你
你就是被这个束缚住了
才没法结束这场无聊的战争
闭嘴
爱丽丝
绽放吧！
怎么可能
再次沉睡吧涅比里斯
等下次你醒来的时候
世界一定比现在更好一些
爱丽丝 刚才的话题
我没法站在你那边
是吗 那你和我果然还是敌人
只是 我有想对你说的话
是啊
休战 今天真的是太累了
我没意见 但仅限今天哦
我知道
明天开始我们仍然是敌人呢
是呢