我來cos變身黑半邊蓮的彌音姐姐大人
Let’s 出團吧
不出
出團好像是…多人cos同一個作品的角色吧
我只想為了能留下好照片 為了自己而cos
沒有跟別的coser扎堆的想法
確實 乾同學的照片很講究
而且這次要cos的是黑百合 還打算租個攝影棚
攝影棚？
好棒
想看
我可以一起去嗎
都說了我不出團
我跟你AA組棚子的費用
租攝影棚莫名其妙的貴呢
有道理 那我也出一份
為什麼連你也要來啊
喜多川自己戴不上假睫毛
化妝都是我在弄
真的嗎 開玩笑的吧
一點都不誇張喔
我也覺得哪有這種離譜的人嘛
但說的就是你自己啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i 　校對： 番茄珠珠雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
和稀飯的人居家約會真不妙
租攝影棚…
1小時要花15000日元
能AA的話 就能把預算集中在衣服上
衣服…
珠珠大人抱歉 提了個這麼無理的要求
我剛說的那些 你無視也完全OK的
黑百合的照片 我真的很期待
拿…拿你沒轍
就特別…僅此一回 出個團吧
好耶
和珠珠大人出團
就這一次 就這一次啊
耶
好耶
太好了
珠珠大人最棒
那我也得看看這部動畫
耶
現在開始全看完嗎
有參考圖就夠了吧
是的 我最開始也這麼想的
但還是想仔細了解作品
找到最合適角色的布料
上次的黏滑女1&2 兩部我都通關了
對啊
太感動了
主角第一次進入部室時
部長正全裸著挖洞…
打住 不用再說你的感想了
不說也沒事
「花花公主烈!!」是於 2006 年 2 月 5 日至 2008 年 10 月 26 日播出的 TV 動畫。由连日放送製作，在連日電視台系列聯
播網的每週日晚 8 點 30 分至 9 點（JST）播出。十榮動畫負責動畫製作，共126集。此作為「花花公主系列」的第二部。
我看看…
「花花公主烈!!」已經播完了啊
我得查查上哪才能觀看
我有COMPLETE BOX喔 借你吧？
可以嗎 非常感謝
當然可以
是真的很有趣 一瞬間就能看完喔
畢竟只有126話嘛
126？
這樣啊 這樣啊
嗯 那些DVD加起來好像會很重
之後打算去喜多川家裡拿回來
好 店裡的事你不用管 放心去吧
最近 都沒什麼時間練習
應…應該生疏了吧 絕對
新菜
在
有進步了啊
真的嗎
當然
之前畫的線還很僵硬
現在多了一絲柔和
是嗎 我自己倒是感覺不出來
給海夢做衣服 對你來說是件好事吧？
妝也是你化的吧
嗯
給人偶畫臉也同樣 要慎重地 小心翼翼地
繃緊每一根神經
你將來要是想做出好的人偶
就不能光盯著人偶
多觀察各種事物吧
它們總有一天會成為你的助力
好
是我來早了嗎
我應該沒搞錯時間吧
嗯？
抱歉 我剛起床
昨晚一開始看烈就停不下來了
真的很抱歉
量量乳頭間距吧？
20公分 你記一下
猜猜它在哪
五條？
你還好嗎
對不起
嗯？
我怎麼$#%!@#(\?<>
沒戴美瞳
原來她在意的是美瞳…
久等了 我弄好了
好的 打擾了
請進
喜多川 這個…一點心意
不會吧 專門買給我的嗎
對 畢竟我之前也收了你的
謝啦
布丁哎 看起來好好吃
慌死了
素顏早都被看過了也就算了
但沒戴美瞳真不行
咦 不過這布丁不是隊伍很長的那家的嗎
真開心
怎怎怎怎麼辦
仔細一想 雖然是為了做衣服
我好像是第一次進朋友家門
而且 還是喜多川的家
糟了 緊張到想吐
拿了DVD就趕緊撤了吧
五條
什麼事
難得你都來我家了
要不要一起看DVD？
為…為什麼
先看一點 就能少提幾張回去不是嘛
這 但是…
好啦 先進來吧
打擾了
為什麼會變成這樣
這邊 我房間
喜多川的房間
微妙的有點小亂 你隨便坐吧
那就失禮了
聖　黏黏滑滑女子學園2 ~大小姐的羞恥俱樂部迷幻生活2~
這裡是月夜野　公司~
確實是「喜多川的房間」呢
嗯？是啊
新菜瞬間不緊張了
爸爸 媽媽 我就這麼礙事嗎
沒有我會更好嗎
彌音…
我只是 我只是想要被愛而已
颯馬 颯馬也…沒選我…
彌音 不行 再繼續釋放黑暗的話…
彌音 彌音
彌音姐姐大人 變身黑半邊蓮後
外表變化好大啊
是啊
難道你…是彌音姐姐？
沒錯 詩音
我就是彌音
彌音姐 為什麼
詩音碳也不知道原來她是彌音姐姐大人
原來如此 那就是花之寶石啊
真的好黑啊
超病嬌的對吧 感動
我不要 美來你回去吧
我不想跟其他公主扎堆
趕緊給爺消失
你看 詩音碳對姐姐大人以外的人超鬼兇的
太可愛了 受不了
雖然你說過不存在永遠的幸福
但也不存在永遠的悲傷和痛苦啊
煩死了煩死了煩死了
你這輩子都不會懂的
像你這種樂天派一根筋笨蛋
怎麼可能會懂啊
明明是魔法少女
卻不用魔法 基本都在肉搏
這到底…
要來了喔 五條
來啦
他們就是你之前提到過的…
對
這是詩音碳單戀的朔夜
這是美來的哥哥颯馬
你看 是不是挨得特別近？
是啊
而且兩個人都長得很俊
他們的制服跟我們學校的很像呢
說起來 這不就是居家約會嗎
釋義：　居家約會
欸等等等等這不太妙吧
六月某日。以出借DVD為由，喜多川海夢將心儀的
五條新菜（15歲）招呼進自己房間。但是喜多川海夢本
人甚至都沒有注意到，不知何時孤男寡女二人竟並排坐在
了沙發上。處於在自己房間觀看DVD這種「居家約會」的
情況中，難以抑制的悸動，怦怦亂跳的心臟。
男女二人，密室，觀賞DVD。不可能什麼都不發生……
絕對是這樣吧？絕對是
因為因為因為因為
最近都有爺爺在所以還好
但久違的…
兩人獨處
稀飯
騙人吧 等等
開心死了
和稀飯的人居家約會真不妙
太棒了吧
好想永遠這樣繼續下去啊
那你可想得真美
咕嚕嚕嚕嚕嚕
起床後就吃了個布丁 都沒好好吃過飯吧
嗯
我死了
這樣啊 那我去買點什麼回來吧？
不用了
我自己做點什麼吧 沒事的
五條也吃點吧？
可以嗎
喜多川親手做的料理
喜多川親手做的料理…
我來做吧
嗯？不用啦
平時總是五條做給我吃
今天就交給我吧
嘿咻
做點什麼好呢
不妙 沒穿內衣啊
無所謂啦 反正他肯定沒發現
我看看啊 雞蛋和洋蔥 雞肉…
蛋包飯之類的？
說起來
要 要來這一手嗎
啊哈哈哈哈哈
五條 請享用
真這麼幹的話會不會不太妙啊
那也太少女了吧好羞恥啊啊啊
來 啊~
臉好燙
哎呀你快點做啦 真是的
煩死了
眼睛被熏到了
真的 搞不懂洋蔥這東西
到底為什麼啊
喔？賣相看起來相當不錯
真好吃
這什麼啊也太好吃了吧
我真是個小天才
蛋包飯就是灑灑水啦
就剩用蛋把飯包起來了嘛
完全是小事一樁
對不起
我開動了
請
那個…
到中途 真的到中途感覺都還不錯的
但雞蛋用完了 沒辦法重做了
那個…
說真的你不吃也沒關係的 抱歉
除了胡椒鹽 還加了什麼別的嗎
嗯…
還加了點雞湯湯底和醬油吧…
這樣啊
所以才能做得這麼好吃啊
我做的時候沒放過這些 真不錯
你是在安慰我嗎
嗯？沒啊
很好吃
太好了 我也吃吧
好
我開動了
因為我家基本都是和食
這種還挺新奇的 真不錯
回頭我也在家裡試試吧
喜多川真的很喜歡啊
對不起
炒飯
即使這都是事實 我也要戰鬥
因為我是花花公主啊
加油 加油啊…
要用紙巾嗎 五條
喂你好 我是五條
附件裡的三面圖你看過了嗎
有需要修改的地方的話…
沒有 沒問題
謝謝
不過…
你總是寫得這麼詳細嗎
嗯 是的
是嗎 好厲害
我先把材料費給你吧
大概要花多少？
不好意思 因為具體需要多少還不清楚
可以做好之後再麻煩你付款嗎
我會儘可能控制開銷的
這樣啊 我知道了 謝謝你
假髮和化妝怎麼處理呢
這就不麻煩你了 我能自己弄
好的
說起來 我參考了乾同學至今所有的照片
所有的…都看了啊
是的
我知道你是雙眼皮
但有很多照片的眼型和乾同學原本的不同
這是怎麼做到的呢
喔 我用了膠帶
膠帶？
能看看手機螢幕嗎
看得到我嗎
看得到 沒問題
就是這個
用cosplay專用的膠帶 能改變眼型
比如想要讓眼睛看起來大一點 就在眼睛上方
或者額頭正中 向上拉著貼上膠帶
像這樣貼住後
一定程度上能改變眼型
既能瘦臉瘦下巴
也能讓眼角變尖或使其上吊
反過來也能使其下垂
要是用了這個 雫碳的眼型就能更接近了啊
受教了
你之前都不知道嗎
是的 上次還是第一次
不會吧
難道做衣服也是第一次嗎
是的
所以還有很多不足
難怪喜多川海夢的照片都是用手機 而不是相機拍的啊
你…真的…
行 那這次出團就用我們的相機拍吧
們…
我沒跟你說過嗎
我的照片都是妹妹幫我拍的
是這樣啊
您妹妹拍照技術真的很棒
背景一閃一閃的
那是因為用P圖軟體修過了
能調整膚色 也能改變瞳孔顏色
好厲害啊
你們倆最好也弄台照相機
那個 乾同學
怎麼了
如果可以的話
能麻煩您妹妹教我怎麼用照相機嗎
我實在是知之甚少
可以是可以
但她畢竟還是國中生
去了你那再回家會有些太遲了
那就由我登門拜訪吧
行 那我家附近的家庭餐廳如何
好的 沒問題
那我之後再聯絡你吧
好的 麻煩你了
相機啊…
說起來cos展裡 攝影師們都拿著很好的相機啊
出團的那天，乾同學的妹妹也會來。
乾同學的照片據說都是她妹妹拍的。
剛才順便還拜託了她的妹妹教教我如何使用相機拍攝。
你好
我也去
我也想學學怎麼拍照
好…好的
那我問問乾同學
謝啦
海夢 人家要餓死了啦
抱歉乃羽 你先進店裡吧
嗯
原來珠珠大人還有妹妹啊
肯定整體都很像珠珠大人 小小隻的感覺
可愛得要死吧
我懂 確實能想像
好期待啊
初…初次見面
你看看你 又駝背了
嗯
抱歉 這孩子太緊張了
我…我叫乾心壽
請…請…請多關照
與其說和想像的不一樣…
國中生？
國中生就能長成這樣 太離譜了
你多少cm啊
別…喜多川
我164cm
178cm…
好高
真好啊
是說身高啊…
我很推薦逆光哦