你说什么
很难听清楚吧？
毕竟标题很长嘛
「圣　黏黏滑滑女子学园
大小姐的羞耻俱乐部迷幻生活2」里的黑江雫碳
我超想出「黏滑女2」里的雫碳的cos
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  羽声  世界i　校对：番茄鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
那赶紧，做吧？
怎么了 五条
不好意思 是我知识浅薄了
这个「黏滑女2」我是头一回听说
真的假的
那我简明扼要给你介绍一下吧
「黏滑女2」是去年爆火的美少女游戏
美少女…
而且之后还要动画化 厉害吧
然后男主角是校长的孙子
因特殊原因入学了所女子高中
其实就是常见的后宫套路这种感觉吧
男生上女子高中？还常见？
催泪剧情莫名其妙的多 笑死
话说五条 你接受不了凌辱系吗
性奴隶什么的
性奴隶？
不过「黏滑女2」基本都是以爱之名的性奴隶
没问题吧 你大可以放心
没问题？放心？
主角因为校长的命令加入了「耻辱部」
然后女成员们…
这怎么整 是我没接触过游戏吗
完全跟不上她的思路
耻辱部？性奴隶？
真的存在这种游戏吗
难道她 是在捉弄我吗
话说你要一本正经听到啥时候呀
我在玩梗呢 别这么认真啦
没错 都是因为我老一个人待着
才不懂怎么聊天 也没注意到这是梗…
然后呢 选了这个选项主角就会变成部长的性奴隶…
不是玩梗
说实话我也觉得很离谱 但这也是基于爱的逆强〇…
喜多川她没有一点开玩笑的意思
那眼神 她是认真的
说起来「黏滑女2」刚出那会
前作也是神作 总之先买了吧这种感觉
而且雫碳的颜也超可爱嘛 差不多这种想法
雫碳起初真是笑都不笑 超冷淡
简直「这丫头什么意思啊」的程度
不过呢
「原来她还有这种表情啊」
会让人这么感叹的剧情一个接一个
等回过神来 我就深深陷了进去
难以自拔地迷上了她
她真的好完美
我也好希望自己能成为雫碳
理解了吗 五条
完全没理解
我真的喜欢雫碳喜欢到没救了…
不过 谈起自己所爱之物时的喜多川
看上去真的 真的很开心
所以我能明白她有多喜欢雫碳
最后就迎来了Happy End的感觉
懂了吗
嗯
怎么 还是没懂吗
大致内容我知道了 但还有点疑问…
什么 雫碳的生日吗
不…不是
那个「黏滑女2」…是小黄游对吧
没错 美少女游戏
或者说神游
我想问 不是应该有年龄限制来着…
OK 你应该都了解了
还有 我以为那类游戏
女生都是敬而远之的…
哪有 会玩会玩 女生也会玩的
存在个人差异
话说 喜欢什么跟性别又没关系
确实
对吧
那我们开始吧
好的 请多多关照
五条同学你干嘛流眼泪啊
那我们得先查一下从哪开始着手
你等等
有了
初学者也可放心食用!
写给想要开始玩cosplay的人的
cosplay服装的制作技巧
我有这本书哦
原来还有这种书啊
这书超鬼赞的 你看看
厉害 从选布料到做纸样都有教学
对对对 超方便是不是
连怎么用缝纫机都写得这么详细
对对
明明这书教得这么好 为什么不会做呢
他多半会这么想
原来如此
不够的东西之后再买
首先得把尺寸量好
那现在量吧
不
今天很晚了 明后两天又是周末
周一再量吧
嗯 也是
五条
我在
谢谢你
周一也多关照
好的
喂 我开门了
这就要睡了吗 少见啊
嗯
我明天去买缝纫机 就不用开店了
知道了
记得洗了澡再睡
今天 发生了好多事啊
我得 帮上她的忙
来了 来了来了来了
不好意思 今天不开店…
哟 我还是来了
喜喜喜喜喜多川？
为为为什么你会
是怎么知道我家在这里的
你问为什么
你想啊 既然知道能成为雫碳了
一般人谁都等不到周一嘛对吧
所以我就Google了一下「五条 雏人偶」
就这么来了
这行动力…
总之能先让我进去吗
呃 现在吗
不行？
那个…
来 这个给你
很好吃的哦
不好意思 谢谢你
打扰啦
等…喜多川你等等
五条的房间在2楼？
对…不对
哦 绝对是这间
喜多川
噢
完全就是五条的房间的感觉
被褥都没收拾 笑死
这些用来是做人偶的？
原来画脸用的笔这么细啊
好强
啊 不会乱碰的 你放心
哇 讲真这笔怎么能…
完了 心跳声太大 什么都听不见了
只有爷爷进过的我的房间里
有个女性…还是喜多川
不行了 完全不知道该怎么办了
冷静
得好好招待她 不失礼节
五条？
五条 我叫你呢
我在
什什什么事
我 是 说
那就赶紧 动手吧？
动…什么手
肯定是量尺寸啊
不是你说得先量尺寸吗
来 量我
量尺寸这事 能否请你找别人帮忙呢
为什么啊
果然你还是不想帮我吗
不是的 倒不是不愿意
那个…昨天你借我的那本书上写着
量尺寸时 那个…
要…
要只穿着内衣量
就这事啊
小事小事
喜喜喜喜多川
锵 我穿着泳装来的
我就知道五条会害羞
当时灵光一闪想到的 我感觉我简直天才
如何 这样就没问题了吧
五条？喂 你咋了这是
请暂时不要碰我
什么情况 抱歉
那接下来 我将先从头围开始进行尺寸测量
有劳你了
有劳
我是不是闭上眼好一点？
冷静 集中
绝对 不能让我的手碰到她
我瞥
没事吧 撞得好大声
对不起 我没事
然后要量肩宽
能拜托你转过去吗
嗯
不 不行  面对面会紧张
先 先从后面…后面的话…
后面也有后面的困难…
头发很碍事吧
这样行吗
那个 我能问个问题吗
喜多川 现在穿的是泳衣吧
那个…
你不觉得难为情吗
嗯？
为什么 不会啊
而且有机会变成雫碳嘛
当然要按书上要求认真来啦
怎么怎么 什么声音
你在干嘛…五条
是啊 她…
喜多川是认真的
对她抱有非分之想是非常不礼貌的
没事 请不要在意
不不不肯定会在意啊
为了回报她对我的信赖
我得诚心诚意 为她办好这件事
我必须做好
我必须把注意力集中在做衣服上
头 横长
头 纵长
脖围
肩宽
袖长
上臂围
很顺利嘛
嗯
对了 五条
能帮我量量脚的尺寸吗
脚吗
可我不会做鞋子
感觉可以直接买现成的
我也这么想的
但是有些鞋子明明码数是对的
穿着却很痛 就很迷惑
有可能是脚背那块不太合适
这里吗
对 然后再量一下脚宽吧
我去搬把椅子过来
等我一下
嗯？坐这不就好了
高度不也正好？
一点也不好
为什么
你问为为为什么…
因为上面很脏 真的很脏
我倒是完全不在意 耶
别
求求您放过我
请您快快远离那块脏东西吧
都说了没事了
会把你弄脏的 求你别这样
又没什么 赶紧量嘛
我这就去搬把椅子过来
对不起 真的…
五条
好啦 快点
好的
原来如此
下次买鞋就照这个来吧
好 继续继续
接 下 来
测胸围
这个也得把头发攥起来才行啊
好了哦 五条
那个 难道说…要我量吗
当然 不然谁来量啊
你自己？
为什么啊
胸围这个东西啊
自己量的时候得弯腰的不是吗
所以每次量出来都不一样
难度还挺高的
所以说五条你来嘛
做…做不到啊
怎么就不行了 太突然了吧
不是 因为…
这事让我来不太好吧…
搞不懂你 快点啦
而且我手抬着好累
对不起 我马上帮你量…
好近
怎么回事这距离
这怎么感觉像是我要把喜多川…
不不不不 不要胡思乱想
只是单纯量个胸围 并没有越界
脑子里只想着做衣服 集中
请把双手放下 平视前方
OK
集中
我懂 保持半蹲超累的吧
五条你怎么舒服怎么量就行
好想死
量完了
辛苦啦
那 能顺便帮我量一量下胸围和乳头间距吗
不行
又来？
但不知道准确数据没法做出完美的乳袋啊
乳 乳袋？
我对这个比较讲究
如果你不上心的话我会很伤脑筋的
对不起
但我真的做不到啊
为什么呀
真的搞不懂你
不是 你想
怎么能让我知道…
喜…喜多川的
喜多川的乳头位置 这样真的不好…
这样真的不好…
五条 猜猜它在哪
开玩笑的 和你开玩笑呢
别这么紧张啦
也是呢 这确实不能给你看
抱歉啦 五条
那我自己量 卷尺借我用一下
不好意思 交给你了
OK
我看看哈 大概从这 到这吧
咦 是这么量的吗 是这儿？
嗯 20厘米 你记一下
20厘米
听到这具体的数字之后 我的脑子一片空白
脚长
脚围
脚宽
胸围
下胸围
乳头间距
最后就只剩腿长了
是的呢
量腿长的话
可以不看她的脸 就不会太紧张
有点讨厌自己了
动不动就动摇 慌乱
不像样
我也想像喜多川一样
能坦然面对一切
你说了什么吗
抱歉 我在想事情 所以没听清…
喜多川？
脸很红哦
不会吧
不是
是因为…
是房间太热了吗
对不起 我没注意
我去把空调打开
今年也会很热吧
可能吧
头 横长
头 纵长
脖围
肩宽
袖长
上臂围
肘部周长
手腕周长
肩周长
大腿周长
膝盖周长
小腿周长
腰围
臀围
脚踝周长
脚长
脚围
脚宽
胸围
下胸围
乳头间距
腿长
辛苦了
你也辛苦啦
那我穿衣服咯
好的
喜多川 有「黏滑女」的资料吗
做纸样需要知道衣服的细节
哦对 这个啊
你等等
锵 「黏滑女」第一部第二部
给
非常感谢
两部都…
虽然之前想着有2应该就够了
但是觉得还是了解一下1的剧情比较好
好
反正明天是周日 玩一下试试吧
真的很可爱的
五条？
非常抱歉 在你穿衣服时跟你说话
这有啥
没事吧 肚子痛吗
我没事的
明明都知道那是泳衣 真的丢人
我回来了 新菜
新的缝纫机 …
被看光了 全都被人看光惹
事到如今
我已经没办法回归正常人了
爷爷 你回来了啊
晚饭已经做好了
缝纫机买回来了
嗯 谢谢你
算了 新菜也到这个年纪了
不过 为什么表情这么严肃
原来如此 背后是这样子的
笔记？
那干脆，就谈一场吧？