我回来了
打扰啦
需要的东西都买全了？
是的
而且之前订的假人模特今天也会到
真的？好期待
对了 五条
这个怎么样
咋了 叫这么大声
怪吓人的
别别别别突然 内裤…
是泳衣
刚才买下后就这么穿着回来了
就是这个部分
我觉得可以泳衣来替代。
有没有这种刚好能露出腰部以下
的皮肤的泳装呢？
话说我们昨天不是讨论过衣服吗
已读
高腰的对吧？
我完全有 你等等
给你发了照片
却已读不回
大概长这样
但总觉得哪里不太对？
明天也顺便逛逛泳装店吧
已读
什么意思嘛 很过分唉
哼
那是…
因为看了照片后引发了难以描述的现象
这种高腰的哪都没有
好不容易在进口区找到了 好看不
五条？
那…那个 我现在不太方便
请先不要搭理我
咦 难道说…你心动啦？
真是的 五条你个小色鬼
对不起 泳装很好
但请先让我一个人静静
生气了？抱歉啦
我没生气
只是现在…真的不太行
讲个完全无关的话题
偶尔吃冷面的时候不也会先吹几口气吗
确实
啊哈哈
然后等反应过来就会「靠好羞耻」对吧
看起来真不错
巨感动
你好像很开心
那当然
果然 自己能帮上忙还是会开心的
虽说只是涂色这种简单的活
「原来我有帮上她的忙啊」
真的好好看
突然期待起我的cos了
要不戴上试试看效果吧？
别…喜多川
你完全可以看哦
我才不看 说什么呢
今天穿的是可以看的胸罩所以没事 的意思啦
你看
是不能让他看的款
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i 　校对·时轴： 番茄海梦珠珠鸡　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
因为看了照片后引发了难以描述的现象
绝了太可爱了
感觉如何 乾同学
好厉害
尺寸也很完美 棒极了
神
有不好活动的部位吗
没问题
有不满意的部分请尽管提
我看看
裙子能不能再撑起来一点呢
帽子上的装饰品要做成金色的
手腕部分周长23cm
为了手臂活动自如要选择弹性较好的布料
腰围
正面的扣子需要6个
以军服为参考 要能衬出身材曲线
手臂及腰部要做出修身感
大眼角上做出双眼皮
用胶带使眼变细
画粗眼线让眼睛横向幅度显得更大
淡蓝色的美瞳
的确 要加个裙撑试试吗
在里面穿条硬一点的芭蕾裙就好
我有一条
我知道了
披风也披上试试吗
嗯
想看
内侧布料还用了带雕花的呀 真漂亮
不过这布比较厚 摆姿势时或许会不方便
没关系的
只要边动边连拍的话 就能有种跃动感
重一点拍起来反而好看
感觉莫名的帅
我也想带着点专业口吻说话
喜多川的衣服感觉如何
嗯嗯 就…就…
这一块感觉紧紧的…
很棒
肩膀上的那玩意莫名不错
好鬼棒
还有这里也超可爱
究极无敌绝绝子
也不用这么勉强自己
谢谢你
我还想看看喜多川上妆戴假发后整体的感觉
把头发盘起来吧
OK
喜多川海梦
你的粉底液只有这一种颜色吗
是的
在出亮发色的角色时
用比平时亮1号的粉底会更合适
后面再用调色霜调色就好
珠珠大人的妆容小课堂
上底妆
黑半边莲的话 可能蓝色好一点
紫色或蓝色的调色霜
这样就能让皮肤更白更透明
毕竟是敌人
再上粉底
没有的话到时我借你
可以吗 好开心哦
那我们现在来改眼型吧
这是啥
提拉胶带
乾同学告诉我的 我就买了
想把眼型
我觉得只靠假睫毛还原不了黑半边莲的眼睛
变成这样
以及我本来也有点感兴趣
这不挺好的 来吧
顺着外眼角一点点往外拉…
是这样吗
感觉怪怪的
贴好后要用发夹把发网和胶带固定
眉毛怎么弄 剃掉吗
这次眉形大体相似 就不用了
你上次全剃了？
弄好了
不错
辛苦啦 我想照照镜子
好的 给
哇 不妙 假的吧
我长这样的吗
我…原来我
原来我是黑半边莲吗
不是啦
假发颜色不错 哪买的
在SwallowTale买的
很漂亮对吧
你好像真的很开心
超兴奋的 真的巨期待出团那天
我明明真的很期待的…
没办法 现在这季节突然下暴雨也不奇怪
而且下雨也凉快 暗一点也符合设定不也挺好
话是这么说啦 但心情会变差嘛
你那件束腰 挺好的
我其实挺喜欢黑半边莲的衣服的
你懂我
这种束腰莫名感觉棒棒的
可能是因为有点像礼服吧
而且又纯又欲
我从小就超喜欢弥音姐姐大人变身黑半边莲的反差
能出她的cos真的是超开心
是啊
话说 我有个小请求
什么
能跟我合个影吗…什么的
无所谓 你爱怎样就怎样吧
真的吗 太好了 爱你我滴神
真的非常感谢 我太开心了
我能发个推吗
可以是可以 但你妆要掉了哦
话说回来 心寿好慢啊
平时都不用准备那么久的
我去看看她什么情况
五条也还没见回来
好多赞好多转发 以前发我的照片都没这么多
珠珠大人果然好厉害 不是盖的
谁让你天天晒的都是吃的
时不时发的那些大杂烩炒饭照是什么鬼啊
都是我自己做的料理哦
在逗我吗
评论一条接一条
「原来珠珠真的存在？」
当然是真的 什么意思啊
毕竟珠珠大人从来不去cos展嘛
不好意思 让你们久等了
你们好慢哦
不会吧…
乾同学 你怎么了 乾同学
乾同学
看场地的那天
真的很抱歉
明明是我提出要来的却中途晕倒了
完全没事啦 反正我跟心寿全都看过一遍了
嗯 我拍了照 回家一起看吧
好吧
你身体不舒服吧
抱歉 我没注意到
不…不是身体的问题
那我们今天就先解散咯？
就这样吧
好嘞 我跟乃羽她们约好了在涩谷碰头
先走啦
因为快期末考了 去唱个K给自己打个气
给我去复习
回头见啦五条
好的
我们也走吧
公交站
我第一次来新三乡站
想去车站前逛逛再回去可以吗
这样啊 那我先回去了
你注意安全啊
嗯
那个
怎么了 是摄影方面还有什么疑问吗
不是的
要是我想错了 先提前道个歉
那个 或许…
乾同学你也…
想cosplay 对吗
之前碰面时
我就觉得你是不是不太好意思在姐姐面前说
对不起 是我误会了
请当我没说 先告辞了
其实我…我是想试试的
我有个很喜欢的角色 一直想试试看
就如Marin所说
看着姐姐出cos
其实我一直都很羡慕
那…
但…
我肯定不行的
因为我 一定不会合适的
我不像姐姐那么可爱 也不够瘦
那个角色也跟我本人完全不像
我没法打扮成那样
一定会与角色相去甚远
所以还是算了吧
而且…
要是出了奇怪的cos
让姐姐感到厌恶 被她讨厌的话该怎么办
我很害怕
之前
我第一次目睹那么多coser
享受cos时那开心的样子
「成为自己想要成为的模样」
不由觉得cos的魅力就在于此
要是哪怕有一丁点想cos的想法的话
就大胆去做吧
我愿意帮你
而且
我觉得你姐姐不是一个会去否定你的人
五条同学 拜托你了
请帮帮我
好 当然
所以你是想cos哪部作品的角色呢
那个 其实
也是「花花公主烈!!」的角色
这样啊
是想cos谁呢
既然她说和自己完全不同
或许是女主角美来酱吧
我…
想cos成飒马哥哥
飒马哥哥？
我一直一直很憧憬飒马哥哥
又强大 又帅气
妹妹美来遇到困难的时候会立马赶到
感觉跟姐姐有点像 就爱上他了
原来如此
也难得 不如就当天一起出了吧
我觉得她们两个也会很开心的
好
但是到cos当天之前能替我保密吗
因为是第一次 我有点害羞…
我知道了
那个 真的有办法的吧…
你是指什么
我有…有点胖
衣服经常穿不进去
您那个应该不叫胖
还有 因为只能用零花钱
所以没那么多预算
对啊 她长得太成熟害我都忘了
初中生还不能打工
这才是最糟糕的
做不了衣服
不对
虽然cosplay确实是挺花钱的兴趣
但大家不可能都很有钱
肯定有低预算也能开心玩cos的办法
绝对有别的办法
快想
快想想
果然还是很难啊
不
我一定能搞定的
首先是衣服
嗯
穿这个的话就省下买衣服的钱了
这是五条同学的吗
请捡走它
在看花花公主烈的时候就这么觉得了
飒马哥哥他们的制服跟我们学校的很像
真的好像
真的可以借给我吗
当然 虽然不知道大小合不合适
嘿咻
如果喜多川也说想cos飒马哥哥的话
怎么这么松松垮垮啊
她会不会借走我的制服呢
五条同学 我穿好了
好的
怎么样…
对对对对对不起 纽扣…
乾同学胸前 胸前胸前
真的非常对不起
没事 这种很快就能缝好
大小看起来没什么问题
只要调整一下下摆就可以了
是的 袖子也能卷起来 长度不是问题
那问题就是胸…
就是怎么让体型看着更像男性了吧
是的
现在这样只是单纯穿着男装
要让胸部不显眼 补正成男性体型…啊
雏人偶倒是不需要补正
说到底和服也不需要纽扣
和服…
对啊
试一下裹胸布吧
只要没有水蛇腰就能改变视觉效果
用裹胸布把身材曲线掩盖住的话
就能看起来像男性了
能麻烦你试试吗
我知道了
说起来
喜多川当时是贴了两层胸贴来着吧
为了更接近角色形象
甚至连脸和体型都能改变
怎么想都觉得好厉害啊
但是
「这不就是究极的爱吗」
「因为热爱所以才想要成为她」
正因为强烈地想要变成喜欢的角色
才能这么拼命啊
虽然腰这一圈不那么明显了 但是…
胸部还是…
是啊…
还有就是
衬衫比较凸显圆润曲线
让人一看就知道是女性
看来肩也需要补正
飒马哥哥是体育全能的人
所以得看起来更壮点
我懂 让肩膀更宽一点是吧
问题还是胸部啊
漫展上女扮男的人都是怎么做的呢
我想在漫展上出男装，但胸太大了，又是新手，怎么都没法解决胸的问题。
想问问大家都是怎么把处理的呢？
初次见面，请允许我为您解答。
我推荐您买件B Holder，我自己出男装的时候胸部也是一大难题。但是穿上B Holder，再配合使用胶带后，就能让体型变得更为理想。推荐您试一试。
嗯？
B Holder…是什么呢
金属扣式裹胸内衣
穿着男装、礼服或cosplay的时候可使用的裹胸内衣。
B~H罩杯皆有款式，能让任意罩杯变为平胸。
使用了透气性良好的网眼材料制作，长时间穿着也不会难受。
「B Holder」商标权归属于Elberoad公司。
能变得这么平啊
连我的型号也有
但是这么厉害的东西价格一定很…
（税后价）3600日元 包邮
也不是很贵
这个 这个很好啊
这个价格就能调整好体型
是啊 我马上就买
最后就剩假发了
我想买东西的时候一起买了
能让我量一下头围吗
好的
看着正前方 挺胸抬头…
抱歉 我不是故意的
没没没关系的 不好意思
不好意思 又让你大老远跑来
没关系的
假发到了
需要准备的东西
剪刀
发夹
梳子
头部模型
发胶等
因为你的cos要保密
将假发固定在模型上
边观察整体效果 边慢慢剪
所以假发就自己修吧
定型
好厉害
明明是第一次 却丝毫没有踌躇
好紧张啊
一想到不能失败 就下不了手
对不起
只是觉得原来你也会这么想啊
当然会啊
快看
知道你能做出那么好看的衣服
就觉得你是一个无所不能的人
太抬举我了 我做不来的事数不胜数
就像现在也不知道从哪下手
是吗
我有一个憧憬的同班同学
那个人性格开朗 为众人所爱
是一个能坚持表达自我的强大的人
曾经我以为她是不会拥有跟我相似的烦恼的
但
后来
我跟那个人共度了一段时光
才明白
她也有想做却做不到
做不好的事
也会失败
有着和我相同的感受
会笑得那么开心
也有着很可爱的一面
刚才说的…不是你想的那样
还有就是…我要说什么来着
那个…
我们无从知晓他人心中所想
但每个人心中都有着万千思绪
那我继续剪了哦
每个人都有着万千思绪…
是这样的吗
顺便化个妆试试吧
衣服
0日元
B Holder
3600日元
假发
1799日元
美瞳
1999日元
化妆用品
肩垫等
差不多
2000日元
一共大概
日元
太棒了！
化妆品也都是在百元店买的
费用控制到了1万日元内
非常感谢
第一次打粉底
接下来改眼型咯
为了使眼型显得男性化
眼线稍微画长一点
最后调整一下假发
这…
心…
心寿？
那个…其实
我 我也试着cos…
了一下…
好厉害好厉害
太厉害了吧
完全认不出是心寿
就是啊就是啊
让我好好看看
不妙不妙超不妙
不是 啥？太强了
感觉就是飒马本人
一瞬间我还以为是本人 吓死我了
不敢相信 你真的是心寿吗
就是本人吧 就是本人吧？
真的好棒
特别好 心寿
特别好看
真好
嗯
那个 心寿
身体轮廓…你的胸去哪了
完全想不通
胸部用B Holder裹住了
肩部垫了垫片
居然是雌颜…
注：雌颜，指特别女性化的表情，特殊语境下有点那种意思
雌…
明明看上去很雄性
但是一笑起来确实雌颜
这反差无敌 太不妙了
话说 我可以拍张照片吗
我们合个影吧 求你了
好
再来一张好不好 这次就…
再不开始的话时间就不够了
对啊 1小时1万5日元呢
心寿 相机拿出来
好
不妙
19万的相机…
你小心点啊 真是的
没事的
每个人心中都有着万千思绪