好可愛 特別可愛
姐姐真可愛
我懂 超絕可愛 不妙太強了
妹妹拍照的時候是這樣的啊
接下來拍你們倆的合照吧
OK
清爽的汗水
我想拍詩音首次變身黑百合
黑半邊蓮確認她是否真的成了同伴那一幕
收到
可以嗎 姐姐
好
很順利
儘管是廢墟 但人多的話
我也撐得下去
希望就這樣順利到結束
不行 喜多川
黑半邊蓮得保持著
一副悲痛的表情才是
你都笑開花了
珠珠大人 實在是太可可愛愛了
我不行了
突然上手碰你非常抱歉
倒也沒什麼關係
話說我現在太開心了
什麼呀 根本沒辦法不笑
表情崩完了
我懂
不自禁就會笑起來呢
說什麼呢
就因為太開心 就不顧角色設定
傻傻地笑
還影響到拍攝進度…
難以置信
這不是我最討厭的coser類型嗎
真是拿你們沒轍
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i 　校對：番茄海夢珠珠雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
每個人心中都有著萬千思緒
那接下來就拍點Marin的單人照吧
okk
五條新菜
怎麼了
謝謝你
為心壽做了這麼多
沒有沒有
比起這些
你是不是只收了她材料費
我就知道
明明坐車什麼的都得花錢
她也不是這麼細心的孩子
我會替她付的 抱歉
因為聽她說自己只有零用錢用
就想著算了吧
不行
錢的事必須算清楚了
真的很感謝你留意到了心壽的想法
我都不知道她那麽喜歡颯馬
喜歡到了想要cos的程度
是有什麼不好向我明說的理由吧
我這當姐的太失敗了
這不是你的問題
只不過
要把自己喜歡的東西或想做的事告訴他人
是會害怕的
需要莫大的勇氣
我是這樣的
你總能把我最珍視的事物…
一直 這麼用心地對待…
你真的…
特別棒
你說什麼了嗎
不 沒說什麼
就當作沒聽見吧
下一張 慢慢地 看向鏡頭
剛剛那張 表情特別好
真？
是的
什麼聲音
心壽…
你 你的胸好像要爆炸了…
B Holder壞掉了
雖然沒有特意調整攝影棚的光線
但感覺拍出來的效果很好
比如這張就非常棒
真的呢
是張好照片
氛圍也出來了
而且服裝也融入了場景呢
的確
增添了一種厚重感 很不錯
我以為自己是對五條新菜做的衣服一見鍾情了
但似乎不止如此
姐姐是覺得我的cos很怪嗎
不不 不是這樣的
因為是我絕對做不到的cos
太羨慕了 所以盯著看了好一會
怎麼了 叫這麼大聲
因為姐姐居然會羨慕我
還說有自己「做不到的cos」…
你說什麼呢
這不是理所當然的嗎
可是 姐姐出什麼角色都很好看啊
那是因為呢
我只是從喜歡的角色裡
挑了可能適合自己的出
其實黑半邊蓮啊颯馬啊我也都想試試的
但是以我的身高會破壞角色印象的
唯獨這事我一定要迴避
我也不是討厭自己
「要是我能長這樣就好了」
或者「要是我會做這個就好了」
我也時常會這麼想
要是我身材也和心壽一樣好的話
就可以出其他各式各樣的cos了
我真的 很羨慕心壽
我們無從知曉他人心中所想
但每個人心中都有著萬千思緒
我…
上了高中
就去打工 存錢 出cos
真的嗎 好棒 我很期待
我這次也大出血了
得重新攢錢了
話說今天比平時都要累啊
還是我跟心壽兩個人拍最好
今天這種出個一次就差不多了
我倒是…覺得很開心
能出團真的太好了
倒…也不差就是了
哪天有心情了 再來一次也不是不行
語音通話…
你好
五條 收到心壽發的返圖了嗎
看了嗎看了嗎
我正在看呢 每張都拍得很好
對吧
我現在超興奮 又開始看烈!!了
揭開彌音的過往！
半邊蓮的花語
又在看啊
話說五條 你是第一次化男妝吧
你怎麼這也會啊 神仙嗎
大家都想知道的角色化妝技巧
看眼妝
徹底對比美瞳
不為人知的假睫毛技巧
在開始學化性轉妝
角色妝容
少年妝
辣妹妝
小惡魔妝
白妝·黑妝
老人妝
獸人妝
冷淡妝
土氣妝
男性妝·女性妝
妝和假髮
化成你想要的臉龐
獨自上妝術
臉型魔術·身體曲線魔術
化出理想眼型的最強技巧
誰都能學會的理想體型塑造方法
名coser推薦25種
男裝·女裝隨心所欲
沒有 我只是看了cos妝的書而已
我就算看了大概也不會
話說回來珠珠大人真的好可愛
心壽也賊他媽帥 太棒了
我當時還在想心壽她就是想cos的嘛
她那天也挺開心的
是啊 我同意
那套制服是五條的吧
是的
我聽她說了她的想法後
對此感同身受
就想著無論如何都要幫她一把
五條你也想cos嗎
這種事你早說嘛
害羞不敢説對吧
你cos什麼我都不會嫌棄的喔
那個 不是這樣的
話說 我完全不知道你什麼時候準備的颯馬cos
是什麼時候啊
這個啊
去攝影棚踩點之後
我請她來我家 然後開始準備的
不是這樣的 彌音
你們三人是關係很鐵的兒時玩伴不是嗎
我曾經也是這麼想的
但是 當我看到他們那種表情後…
就你們倆？
是的 因為她說她會害羞
所以讓我保密
啊嗯 這樣啊
我…像個傻子一樣
不可以 彌音
嗯 這樣啊這樣啊
你的寶石會濁化
那你就再也不能變身魔法少…
啊啊啊——
喂？喜多川？
怎麼不說話了
沒怎麼
我哪有不說話
暑假最棒了
練習畫人偶的面相
製作喜多川的衣服
都能有大把時間循序漸進
出場啦
真好看 太棒了
一般看到這裡都會馬上淪陷吧
薇羅妮卡甜
甜？
褐色皮膚
鯊魚齒
兇巴巴的眼神
長相設計是最絕的
還有這下乳
總之先讓我說句 下乳太棒了
看到健康的下乳身心也會變得健康 真棒
這是什麼理論
這套衣服馬上就能做好喔
真的嗎 開搞開搞
但是 膚色要怎麼弄呢
後期再P嗎
可以有
這次的衣服做得還挺快的
是因為這套衣服的設計太簡單了吧
雫碳
黑百合
還有黑半邊蓮
這世上的服裝設計還真是繽紛多彩
要不是做了cos服
就沒機會了解這些了吧
五條
來了
外面很熱吧
要不要喝點冷…
謝啦
要喝要喝
外面太糟了
真的大汗淋漓了
黑完了
怎麼回事啊你這膚色
這個？
為了薇羅妮卡甜特意去曬的呀
這行動力
騙你的啦 假的假的
其實是只塗了個粉底液
能用在身上的那種
還有這種東西啊
對了
抱歉 浴室能借我沖個澡嗎
出太多汗有點頂不住了
好
謝啦 得救了
熱死了
哇 全是汗
不注意點真的會中暑啊
好像說就算在家也完全有可能中暑的來著
太嚇人了
喜多川
你沒帶換洗衣物吧
我把衣服放在門外了
如果你不介意穿我的
真的？可以嗎
話說 五條你不偷看的嗎
不會看的
抱歉抱歉
放漫畫裡絕對是偷窺的固定套路吧
「呀！五條大色狼」之類的？
請別開玩笑了
還真是玩笑
好喝
多謝借我浴室 清爽多了
沒事
雖然是我自己準備的
喜多川居然穿著我的…
穿著我的體操服
穿著我的衣服
而且用的是我家的沐浴露
她身上還飄來了我的氣味
這什麼 怎麼回事這種奇妙的感覺
五條 你臉好紅啊
錯覺吧
那就好
話說 看這個
剛才塗的美黑粉底液和白色睫毛膏
這樣就連薇羅妮卡甜的睫毛都能還原了
就是這個啊
抱歉 讓你特意去買這些零碎的東西
完全ok啦
我也只能幫你買點東西啦
這就叫分工合作
還有鎖鏈
這是在萬聖節專櫃找到的 只要800日元
超便宜
而且比看起來輕好多 嚇到我了
現在就戴上吧
這是什麼
為生活增添色彩 改變你的房間
想知道這個嗎
是可以撕下來的壁紙
像這樣
鏘
這一塊就很像監獄了對吧
我簡直天才
的確給人的感覺一下就不一樣了
還有很多別的圖案
感覺要拍什麼都沒問題
但是牙齒找了半天也只能找到犬齒
大概只能靠後期P幾個鯊魚齒了
牙齒我做好了
突然感覺有點驚悚
我查了一下
百元店的假指甲可以利用
就學著做了
厲害了
能戴上試試嗎
請
怎麼樣
戴好了
你看 怎麼樣
好棒 非常好
效果比我想像中要自然好多
聲音好大
對不起 我還挺擔心效果的
這種挺容易讓人激動對吧 我懂
那換衣服吧
要先把粉底塗好
五條 等一下幫我塗下後背好嗎
塗成剛才那樣好麻煩的
看到健康的下乳身心也會變得健康
原來如此 我好像 懂了…
原來如此
喂 你臉也太紅了
中暑了嗎
糟了 怎麼辦
啊不 我沒事…
總之先喝水
好痛 撞到頭了
沒沒沒事吧
這樣不就戴不了假髮了嘛
薇羅妮卡甜 我只能下次再cos你了
澀谷站
怎麼這麼戰戰兢兢啊
平時很少來澀谷
感覺自己格格不入
沒有啦沒有
今天來這是要做什麼
服裝店嗎
對
但這裡是男裝店吧
五條你之前
不是很在意只有這款衣服穿嘛
所以…
買點衣服吧
我來幫你搭
有什麼喜歡的風格嗎
這個 先不論喜好…
我可能完全不懂怎麼挑衣服
經驗為零啊
那就都試試唄
這件怎麼樣
總之先穿上看看？
試衣間
店員
來了
好了嗎
還 還沒有
我看一眼唄？
還 還不行
這女孩 可愛到爆啊
換衣服的是男朋友…不 怎麼可能啊
換好了
快讓我看看
用的是敬語
是她學弟嗎
很不錯嘛
難看得要死
有什麼需要的話請隨時叫我
嗯嗯
我把別的款也拿過來
都試試看吧
不妙 這可怎麼辦
我全都超稀飯啊
話說等等 啊？啊？
都這麼帥 這怎麼挑啊
這種穿什麼都好看的人真的存在嗎
不是 不就在我眼前嗎
等一下 真的要死了不行了不行了
真的好喜歡 愛住了
我怎麼哲摸稀飯五條嘛
喜多川 我可以換衣服了嗎
為什麼啊
我靜不下來
因為我從沒穿過這麼好的衣服
實在有點…
不會吧
那就試試這種普通的T恤吧
這種就不會緊張了吧
好的
這衣服挺可愛 我也來一件試試吧
尺碼不合適吧
有時會刻意穿寬鬆的衣服的 男裝完全ok
還有這種穿法嗎
話說
如果五條喜歡這件
那不就自然而然…
湊了一套情侶裝？
不會吧
我原來會想做這種事？
可惡好羞恥
笑死
試衣間
五條 穿好了嗎
好了
我是這種感覺
五條呢
好看嗎
好看
表情 太不會撒謊了吧
那頂帽子也挺好看
也不用這麼慌吧
感覺肚子餓了
休息一會 隨便吃點什麽吧
比如拉麵
拉麵算是一點嗎
澀谷中央街
不好意思
明明你幫我挑了那麼多衣服…
沒事啊
你不來電也沒辦法嘛
這麼一說 我頭上的包已經消腫了
我們什麼時候cos薇羅妮卡甜呢
這次我就不參加了
請你一個人cos吧
啊？
為什麼啊
你不在 我怎麼cos啊
突然這麽突然 我不理解
告訴我理由啊
這次真的不行 對不起
是我不好
我做之前沒想過喜多川穿上後的效果…
和之前的衣服相比
胸 胸部的…
布料太少了
我不敢看
真的是
等…
突然搞得這麼嚴肅我還以為怎麼了呢
別這樣好不好 原因就這？
害得我急死了
原來是想像到我的南半球想到害羞了呀
真是的 你好色喔
喜多川聲音 太大聲了
也是…
確實薇羅妮卡甜…
露得還挺多的
是的 相當多
我在玩遊戲的時候也沒太在意
那我們以後挑角色要再考慮周全一點
抱歉
不過 好不容易做好的衣服
我就在家裡自己穿穿吧
好 請務必
要不我把穿上後拍的照 發給你吧？
這這這…
我開玩笑的
不會發的啦
我現在，在愛情賓館裡