是的
喜多川…
今天真的非常美
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i 　校对： 番茄海梦鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
真?!
那个…你真要自己来吗
我可以帮你洗的
嗯 本来就是我穿的
自己洗才正常嘛
好的 那麻烦你了
那先从假发开始吧
嗯
「将柔软剂倒入冷水或温水中
把梳顺了的假发浸入水中 轻轻推压」
像…这样吗
是的
「过度揉搓会伤到假发
请小心谨慎」
然后换水 再揉搓一遍
用毛巾包住吸收水分
最后自然风干就好了
什么嘛 超轻松的
还以为有多难…
「衣服上容易沾上汗渍 推荐手洗」啊…
对了 假发也不能洗太久
嗯
哎呀
就因为这种小事摔倒了吗
这哪是小事…那是女人穿的东西啊
那叫吊带袜啦 也没什么大不了的
小新也是高中男生了
有一两条也不奇怪啦
是这个道理吗
我回来了
爷爷 欢迎回家
抱歉 这两周都不在店里
打扰啦
新菜
酮洛芬贴膏
原来是这么一回事啊
不好意思啊海梦 刚刚叫那么大声
完全没关系的
爷爷我准以为…
没做什么见不得人的事
嗯 看到这东西也知道了
不过你倒是做得真不错啊
相当出色
但 还是有许多不足
是吗 我觉得挺好啊
不 比如这部分 还有这边…
我差点习惯性地用胶去粘了
哦 确实
毕竟和雏人偶做法不一样
嗯 因为边缘全是曲线
什么情况
起初也根本不知道怎么才能做出这种形状
还有这里 你看
哦 原来如此
糟糕
平时用的都是直线嘛
是啊
完蛋啦
我真真喜欢上五条了
啊 嗯？骗人骗人 喜欢？
应该说相当喜欢？
稀饭？
总之他跟爷爷在一起话就超多的
啊不行了等等 等等 等等 等等…
可爱死了嘛这不是 我滴天呐
五条 稀饭
好累
话说该怎么办呐
人家根本不知道该怎么办好惹
咕噜噜噜噜
嗯？
喜多川 你饿了吗
这…
干脆在我们家吃吧
也是 难得来一趟
欸？
我开动啦
好吃
五条做菜也这么会 太强了 神
你过奖了
不过是父母走得早 只能靠自己
也没什么的
真假 那不是跟我一样嘛
我家也是妈妈病逝了 后来跟爸爸一起过
上高中后 爸爸由于工作调动
跑外地去工作了
海梦
对不起
所以我就独居啦 大概这样
南瓜也好吃
还挺不容易的 有好好吃饭吗
好甜
有的
虽然基本是便利店解决
没兼职的日子也经常自己做饭哦
这是纳豆配速冻炒饭
再加上速冻炸鸡加香肠
有段日子上瘾了 天天吃
我姑且还是会做点菜的
没问题吗
身体没哪里不舒服吧
好得很
芒果酸奶
咖啡牛奶
我每天喝牛奶喝酸奶呢
没问题
海梦 以后常来我们家吃饭吧
是吧 新菜
嗯 我觉得可以 喜多川
真的可以吗
太棒啦
五条 谢谢你送我
没事
我才觉得抱歉 留你到这么晚
完全没事的 晚饭又好吃
跟爷爷聊天也很开心
五条
嗯
那就…
明天见咯
好
再见啦
啊？简直莫名其妙
不就是普普通通道个别吗
为什么我会谜之紧张啊
没做什么见不得人的事
见不得人的事…啊
也不是不可以啊…什么的
要是我这么说了…
刚想出门就这样…
难办了啊
学生一个人来我们家？
是新菜的朋友吗
姑娘 你没事吧
我回来了
你回来啦
我出去一会
还有 你有朋友来了
全身湿透了 所以先让她去洗澡了
等她洗完 你记得拿点饮料招待人家
爷爷 到底是让什么人进来了
喜多川说了她今天要打工
我除了喜多川外也没别的朋友了啊
难道
是诈骗？小偷的新套路？
爷爷被骗了？
小孩？
我说你…
爷爷
为什么这个雏人偶没头发呢
这个啊 是因为头跟头发是分开做的
按顺序是先做头 然后再把头发粘上去
是这样 所以才会这么
光溜溜的啊
光溜溜的啊…溜的啊…啊
非…非常对不起
那个 请问您今天来是有什么事呢
衣服 是你做的吧
什么啊 是来参观雏人偶的客人啊
是这样啊
因为一个人来的 才被爷爷误会成我朋友了
是的 有在做的 请稍等
那么麻烦您告诉我您的学校和姓名
乾纱寿叶 樱宮女子高中二年级学生
原来比我大
怎么了
没 没事
你呢
我叫五条新菜 正在读高一
那个 衣服的话现在就可以参观
虽然只有一部分
真的吗 我现在就想看
就是这些
请自由观赏
果然
看到别人对雏人偶感兴趣
好开心啊
这些人偶
没有头
头在那边
头和身体是分开做好后 拼接在一起的
有点…瘆人
这件和服上有施华洛世奇
这件用了蕾丝
跟以前的还真不太一样呢
是的
顺应时代变化 偶尔也会做些这样的
我能靠近点看吗
请便
放心吧
我不会碰的
是重要的商品对吧
感谢您的周全考虑
太美了
好棒
我好喜欢这个
您也懂她好在哪吗
这款人偶非常有人气
我就知道
眼睛都移不开了嘛
好不可思议
我也觉得她很美 很喜欢
还有这边的人偶也是…
为什么我们在参观雏人偶啊
因为我家是卖雏人偶的
我当然知道
我想看的是cosplay的衣服啊
这个
是你做的对吧
我是为了定制cosplay服装而来的
就算您想要定制…
但本店也不出售cosplay衣服 所以…
你看到了对吧
刚才 在浴室里
我 我的…
偷窥…
对
偷窥
要是我报警 你可是会被逮捕的
怎么能这样
明明从没给任何人看到过的…
五条新菜
要是不想我报警的话
就给我…
给珠珠我做衣服
珠珠？
我真的特别特别喜欢珠珠小姐
珠珠不是…
喜多川说她很喜欢的那位coser…
本人？
看起来年纪很小
这位现在多少岁了呢
嗯…中学生？
或者小学生吧
非常对不起
对不起啥
那个 为什么珠珠小姐会来我家
为什么会知道我家在哪呢
呃 是因为…
刷到了那个叫Marin的女孩的cos照
啊？这人什么意思啊
然后又发推说会去cos展
因为很想近距离看看衣服我也去了
然后…
胸那里好像要爆开了
这不是当然的吗
毕竟是照着喜多川的尺寸做的
然后就知道了是你做的衣服
然后就尾行了你
非常抱歉
绝对不要
这么做！
这行动力…
今天有什么想吃的吗？
只要是五条做的什么都行~~
厉做的菜就是最棒的。
打工结束后去你家哦
知道了。
我下班啦啦啦 现在就去你家
真？
这位是乾纱寿叶
喂等下
不要随便暴露我的真名啊
不是有cos名…
珠珠大人本名叫纱寿叶吗
大人？
可爱死了
我叫喜多川海梦
真的真的超级超级喜欢珠珠大人的
是你的死忠粉
好近…
太不妙了
素颜也是超绝美少女
太可爱了
皮肤这么好
发丝也好细
话说是因为叫纱寿叶所以才是珠珠吗
不 不是我取的名…
乾同学好像看过喜多川的照片了
所以才来我家…
神coser
看了我的照片 …
原来珠珠大人已经知道我了
卧槽真的超开心的
只是偶然刷到了而已
看到你关注了我…
好鬼不妙 羞羞
太近啦
你可别误会
我可不是对你
是对五条新菜做的衣服感兴趣
眼睛好大 真的太可爱了
听我说话
五条新菜
我想要你帮我做二阶堂诗音的黑百合形态的衣服
诗音碳？
我记得「诗音碳」好像是之前…
对对对
「花花公主 烈!!」的诗音碳
是幼女向动画  你不知道吗
不好意思 我不是很了解动画
百合公主
二阶堂诗音
是「花花公主 烈!!」的角色
跟主人公「美来」一起
变身魔法少女花花公主同敌人战斗
让你在高贵的百合面前
再也无法站立起来
魔法少女
百合公主
但是..
就是说…
我一直都是在和姐姐战斗吗
发现自己最爱的姐姐竟是敌人…
姐姐
为什么啊
她的身体已是一具空壳
诗音 你也知道的吧
幸福是不可能永远持续下去的
虚伪的家人
他人投来的轻蔑的眼神
这些就是你真心想守护的事物吗
不
别说了
你其实是想要毁掉的
将这所有一切
不
这就是黑百合的华丽诞生
并且你想要将一切都污染 是吧
染上与你内心相同的
深渊之黑
二阶堂姐妹在动画播出当时
在小学女生和成年男性人群中收获了大量人气
对对 弥音姐姐大人受失恋的打击
导致花之宝石变浑浊 成了敌人
她真的很可怜
没想到她是真的看过的
确实
我还以为她是那种只看衣服可爱
我超级喜欢弥音弥音姐姐大人
不去了解作品和角色 随便玩玩cos的那种人
一般来说失恋的话谁都会黑化的吧
弥音姐姐大人 经历了场很惨痛的失恋啊
是啊是啊
两个发小男生在一起了
设定里虽然没写
看着看着就能看出来了
是啊 看了就知道了
弥音
(黑半边莲)
飒马
朔夜
姐妹
诗音
(黑百合)
竞争对手
主人公
美来
(雏菊公主)
花之精灵
洗脑
玫瑰公主
银莲公主
挚友
杜鹃公主
交往中
班主任
「烈!!」的人际关系很乱的
美来和诗音都非常喜欢朔夜
围绕着朔夜吵得那叫一个激烈
青梅  竹马
但是朔夜已经有飒马哥哥了
说到底她们就没可能了
再加上弥音姐姐大人单恋着飒马哥哥
原来如此
幼女系？
诗音虽然是天才
但是出身却很不幸 得不到回报
可不论多么痛苦
她也不认输 始终保持着无畏的笑容
我最喜欢的魔法少女就是她
所以我不想妥协
因为她的衣服是难以用现成服装做微调来再现的
所以我希望你能按照我的身材做一套
珠珠大人的黑百合 不妙
我超想看
毕竟喜多川很喜欢诗音碳
书包上也挂了很多
那么喜欢你也出不就好了
不 我就算了吧
为什么
我身高不太矮
跟诗音碳又小又纤细的感觉不太一样吧
虽然也可以不管这些 因为喜欢就直接出
但我吧 正因为喜欢她所以不想破坏了印象
要cos的话就想尽量贴近角色
差不多就是这种感觉吧
而且我出「烈!!」的话 更想cos弥音姐姐大人
这人怎么回事啊
就是说啊
什么啊 这不是我最喜欢的那类coser吗
我明明都不了解她
就自以为她只是蹭蹭角色热度
她根本就不是那种令人讨厌的女生
对不起 原谅我吧…
您怎么了…
我差不多该回去了
好的 校服也应该干了
我帮你拿过来
五条新菜
怎么了
告诉我你的联系方式吧
把黑百合相关资料和我的尺寸表发给你
好的
你别误会 只是为了做衣服而联系而已
误会什么
你问什么…
你们不是在谈恋爱吗
不不不是的
而且我 我还从没谈过对象
一只对象
两只对象
是我误会了 抱歉
三只对象
没事 四只对象
五条现在没有女朋友呀
我有那么好笑吗
果然她还是令人讨厌的女生
对了
珠珠大人
干嘛
那个…
我刚才不是说 要出「烈!!」的话想cos弥音姐
我cos弥音姐…
要不要和我一起出「烈!!」的团…
不要
话都没说完就被拒绝惹
和稀饭的人居家约会真不妙