漂亮吧
这些人偶是爷爷们做的哦
厉害吧
嗯 好厉害
好美
美过世上的一切
新菜只要多练 也能达到爷爷这种水平的
好恶心
为什么小新明明是男孩子
却喜欢女孩子人偶啊
讨厌死你了
早安
今天你也很美
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i　校对：番茄鸡　后期：MIR　繁化：風風
与我活在完全不同的世界的人
五条人偶
早安 爷爷
哦 早安 新菜
你昨天是不是又熬到很晚
有好好睡觉吗
总感觉状态不错就…
虽然卯足劲动笔画了好几个
不过…
还是没法画得像爷爷那么好
你以为爷爷都做多少年了
47？
我开动了
画脸还不够火候
但会做衣服也已经很棒了
也仅此而已
还有很多要学的东西
别着急 慢慢来就好
毕竟你还在上学嘛
话说你啊
上高中后交到朋友了吗
喂 没事吧
没事
为什么突然问这个…
这不是
你小学初中都光顾着跟人偶打交道去了对吧
所以担心你没朋友
有…有的有的
以前也有的
不过大家都在忙社团活动
所以时间不太对得上
就是这样 真的
这样啊 那爷爷就放心了
是嘛是嘛 嗯
我出门了
路上小心
真心不喜欢第一节课
会被骂的哦
早啊
对…对不起
认错人了
对不起 爷爷
我…上了高中也还是没交到朋友
这也没办法
我的梦想是成为一名雏人偶头师
注：頭師 (Kashirashi)，专门做雏人偶头部的匠人
所以爱好就是…
练习制作雏人偶
观赏
对话
这样肯定跟大家聊不到一块去
昨天你看了吗 第六集
血裂？
注：血裂 (chiretu)多半在neta鬼灭 (kimetu)
巨好看 作画也超神了
上次比赛时 教练他…
我喜欢的东西跟大家不一样
早啊
早
所以…
我的加入会破坏既有的和睦
肯定会让大家感到不快
我还是…
自己待着比较好…
喂…
痛
抱歉海梦 你没事吧
哎呀
抱歉啊
没事吧
痛 痛
问题不大
抱歉啦 你是…五条
喜 喜多川
那 那个
你没事吧
嗯
你手上
好像沾了什么东西
这是什么啊
伤疤…也不太像
这个…不是什么大问题
说啥呢我
是嘛
那就好
海梦 没事吧
头骨都碎了
少唬人了
墨水
沾到手臂上了
吓死我了
我还是第一次跟她说上话
喜多川开朗活泼 朋友又多
总是处于同学们的中心
跟我不是一个世界的人
跟你们说 昨天放学后啊
呃 你真要说那事吗
话说海梦居然放学会陪你真少见
换平时早没影儿了
听说她在发廊打工我就跟着去了
反正我也想修一修头发
原来是打工啊
然后啊
有个人明明剪完了却盯上了海梦一直赖着不走
牛 您倒是走啊哥
颜值呢
还挺帅的
然后 我们打算走时他就凑过来了
应该是想找机会搭话吧
这是那什么动画片里的吧？
这也太二次元了吧 真下头
你算老几啊
说完海梦头也不回地走了
真的假的 那不就秒杀
太狠了
然后那家伙就在那杵着 一动不动
话说既然是个帅哥 不可惜吗
别人找你搭话 你却总是这么爱答不理
长什么样无所谓 那种男的我受不了
再说我都挂包上了 明显我就是喜欢啊
「少对别人的爱好指手画脚」
就会这么想啊
对对对
他还说诗音碳是「那什么动画片里的」
不懂就别瞎说
来了 海梦的诗音碳癌症晚期
所以说这种话题我们不懂啦
在同一间教室里
有着一个和我活在完全不同的世界的人
能够接纳毫不掩饰的自己的世界
一定能活得很舒适吧
真的吗
你又能帮我做吗
嗯 没关系
帮大忙了
你啊 这次好歹该做了吧
但五条都答应了
打工那边我也不想迟到
那五条 剩下的就拜托你了
抱歉五条 下次请你喝饮料
老实说 一个人全包的确是很辛苦
但比起我在场使得气氛尴尬要好多了
有我在 他们可能都不知道找什么话题
一直不说话也很心累
快点搞完回去吧
喜多川
她落东西了吗
干嘛
没什么
那个 你在做什么呢
如你所见 打扫卫生
虽然我上了个厕所来晚了
但这周值日有我
你要帮忙打扫吗
那当然 就正常做啊
那啥 其他人呢
都回去了 好像说是要打工
不会吧 都走了？
是的
五条 不会是他们强塞给你的吧
是吧
还「是吧」？
明明知道还要帮他们吗
不抵触吗
嗯…多少还是有点抵触的
是吧 那你说了吗
没有 但毕竟被拜托了
帮做了也不是不行
这不叫拜托 只是使唤而已
跟明明不情不愿还任人使唤有啥区别
话说这种绝对得拒绝吧 也为了自己好
自己的想法 一定要为了自己表达出来
疼
喂怎么了 没事吧
抱歉
又把手指划破了
小心点啊
应该还有创可贴
你等着 我去拿
谢谢
明明都过了好几天了
自己的想法 一定要为了自己表达出来
喜多川的话语 仍旧萦绕在耳边
被她说中了
我总是在扼杀自己的情感
其实…
那时也是这样
奇怪
来 把这个贴上
爷爷 缝纫机动不了了
这玩意也上了岁数了
寿终了吧
买个新的吧
明明正在兴头上啊
对了
太好用了 还好我们学校没有手艺部
放学后没人会来 想怎么用就怎么用
还能带她一起来
今天一定给你缝好 别急哦
喜 喜多川
抱歉 没事吧 摔疼没…
完了
那是什么
结束了
太强了
原来五条会用缝纫机吗
啊？
就是缝纫机啊
为什么你会啊 也没有这门选修课啊
那个…我家是做雏人偶的
所以小时候就跟着家里人学…
这种的 难怪
手里的是雏人偶？让我看看
请
超漂亮的
眼睛 一闪一闪的
第一次…
第一次被人夸了
我喜欢的东西 第一次…
这个雏人偶是五条做的吗
不 不是的
是我爷爷做的
我 我现在还只会做衣服
你会做…衣服?
是的
真的？
但也只是会缝纫而已 也没多厉害…
那个…你能转过去吗
好的
什什什什么情况 发生甚么事了
为什么突然开始脱衣服
什么 那沙沙沙的是什么声音
五条
在
什么事
转过来
呃 但是…
好啦 快点
还只是…半成品哦
虽然还是半成品…
这个 那个
你觉得怎么样
什么怎么样
这是什么打扮
就是…
我试着做了这个衣服…大概？
你在开玩笑吗 在逗我？
没啊 这是我认真做的
但这完全不一样啊
再怎么说也不会这么糟糕吧
你身上那件是需要里衬的料子吧
里…里什么
连这个都不知道吗 难以置信
失礼了
果然 根本没倒针 都起皱了
连底线都没有
这样根本算不上缝过了
也忘记做窝边了吧
真的是 为什么这里又调了针距啊
还有…
一不留神说太过了 真的非常对不起
请宰了我吧
喂…你干嘛啊 别这样
需要给多少钱您才能息怒呢
行啦 一毛都不要
我没生气 真的没生气啦
话说 五条
能把头抬起来吗
嗯…这衣服呢…
是我想cos才做的
cos…
对 cosplay
我呢
特别想打扮得跟动漫 游戏里的角色一样
cos呢
就是要把自己对推的感情毫不保留表现出来
很厉害吧
这不就是「究极的爱」吗
你在听吗 五条
在的 抱歉 我在听的 抱歉
然后
因为我家没有缝纫机我才会放学后来这儿
但你看 衣服做成这样 确实不太行
也没有熟人擅长针线活
五条
你能帮我做cos服吗
要是不愿意…
你就直说就好
你听我说
我自己已经是束手无策了
但无论如何
我还是想成为我最喜欢的雫碳
求求你了五条
好厉害
原来五条会用缝纫机吗
超漂亮的
「少对别人的爱好指手画脚」就会这么想啊
自己的想法 一定要为了自己表达出来
好的
我还没有做过给人穿的衣服
不清楚能不能做好
但我会竭尽全力试试的
也就是说 你答应我了吗
是的
真的吗
嗯
太好了 太好了
雫碳 雫碳
可以变成雫碳喽
在同一间教室里
有着一个和我活在完全不同的世界的人
我从未想过能和这个人许下这样的约定
眼泪真的喷出来了
我也会做些力所能及的事的
虽说很少就是了
好
看来你真的很想成为她呢
嗯 她可是我的神
「圣　黏黏滑滑女子学园
大小姐的羞耻俱乐部迷幻生活2」的黑江雫碳
你说什么
那就赶紧，动手吧？
下集