喂…
真假 真的假的 不妙
還…還有這張 我也很喜歡
這張超可愛的
簡直天使 珠珠大人爆炸可愛
這些全是心壽拍的對吧
是的
真的好厲害
我超喜歡心壽拍的照片
非…非常感謝
我只是拜託她幫忙拍照
她就給我起了cos名 還開了帳號
為什麼呢
因為…
姐姐她不打算給別人看這些
我想更多人看到姐姐的可愛照片
然後我就找姐姐討論了開設帳號的事
然後得到了許多人的按讚
首頁
探索
通知
私信
書籤
列表
個人資料
更多
發推
珠珠
搜索推特
相關用戶
珠珠
cosplayer
魔法少女/幼女系動畫 「花花公主烈!!」「二階
有什麼新鮮事？
#cosplay
這是我的第一條推特。至今最喜歡的4張照片。
試著變成了人魚。#cosplay
cos了夢色Restaurant裡的愛醬！
#cosplay                         #夢色Restaurant
好可愛!!
真可愛啊
夢色Restaurant 好懷念啊
簡直真人版
很多很多人都稱讚了姐姐
「新實的世界~」裡的召喚畫面… 點擊瀏覽更多
但我不知道怎麼回復陌生人的評論和私信
結果只能全部無視掉…
所以才從不跟別人合作啊
嗯…
我是為了滿足我自己才cos的
並不在意他人的評價
可是可是 多了這麼多粉絲
大家也都認可了姐姐的可愛 其實我是很開心的…
心壽
在
你超喜歡珠珠大人的 對吧
是的
我最愛她了
啊 珠珠大人好像很開心
真…真囉嗦
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i 　校對·時軸： 番茄珠珠雞　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
我很推薦逆光哦
這是我從爸爸那借的單眼相機
好帥
你爸爸是攝影師嗎
不
只是愛好
好成熟喔
這還是不用換鏡頭的相機 非常方便
鏡頭 是能夠替換的東西嗎
可以根據喜愛自由更換
換上不同的鏡頭
同一位置拍攝的效果也會變化 很有趣的喔
提問
你請說 五條同學
這跟用手機拍出的效果會差很多嗎
是的
相機解析度更高 能用出更豐富的處理手法
比如以花為背景來拍的話
可以虛化背景
强調coser本人
或者虛化前景
讓照片氛圍更柔和
若是調整快門速度
還能夠清晰地捕捉到飛舞的花瓣
好厲害啊
真好啊 聽著就很有趣
是的
當拍出自己想要的效果
或是意外抓拍到了不錯的表情時
真的會很開心
就會想拍得更好
想拍出更加更加可愛的照片
而且拍的還是珠珠大人
就更興奮了啊
對呀
話說 心壽自己不玩cos嗎
看著別人cos 自己不會有想法嗎
都打扮得那麼可愛 看著就開心
「我也好想試試」類似這樣？
我…
心壽也想cos嗎
不 沒想過
因為我只是拍姐姐
自己就算了…
你是這類啊
是的
心壽 相機能借我摸摸嗎
請
相機真不戳
我也好想拍出漂亮的虛化背景啊
等存夠錢一定要買
一台單眼要花多少呢
鏡頭單賣
鏡頭還單賣
你好大聲
要是算上三腳架還有閃光燈之類的會更貴喔
被嚇傻了呀五條
上次的cos展
大家居然拿著的東西這麼昂貴
真不得了對吧
不過攢夠錢之前只能用手機拍了吧
喜多川想好要買就毫不猶豫啊
相機價格也有高有低
選價格合適的就行
說起來 我們要去踩點
你們要一起去嗎
我們也是第一次租攝影棚
所以想先去看看
去去去 我肯定要去
算我一個
請務必讓我一同前往
那就週末在新三鄉站碰頭
好
要去的是…
廢棄醫院攝影棚
還有這樣的攝影棚啊
我還是第一次來廢墟
我也是
真的很期待
昨天都沒怎麼睡好
哇 不妙 有那味了
原來裡面是這種感覺啊
確實
跟她被雛菊公主的右直拳擊潰後
躲藏的廢棄醫院一樣呢
是啊
雖然劇情很沉重
但我很喜歡詩音輸了之後自言自語那段
話說 你還真的全看完了啊
五條 我們去樓上看看
好的
走吧心壽
好
氣氛很到位啊
怎麼了
沒…沒什麼
難道說 乾同學
你害怕這種地方嗎
怎 怎麼可能
說什麼傻話
快點走吧
是真的怕啊
雖然感覺是很不錯啦
但是光線會不會太暗了？
有閃光燈所以沒問題
你怎麼這麼無敵
閃光燈和反光板 戶外攝影也經常用到
有比沒有好喔
大晴天也能用？
當然
嗯？
天氣好的時候 陽光太刺眼了很難睜眼
所以一般會逆光拍
這樣皮膚的質感也能看得很清楚
但這樣的話臉就會顯得很暗
所以才用反光板增加亮度是吧
沒錯
假髮會看起來閃閃發亮
光澤也能拍得很清楚
這也太棒了 回頭也告訴五條吧
我很推薦逆光哦
好像要下雨了啊
是啊
我也好想找個風景好的地方拍照啊
話說 你們拍外景一般都去哪啊
在我家…庭院
下起來了啊
你還好嗎
乾同學？
沒沒沒…沒事 只是有點累而已
看起來不像沒事
要不去入口等我們吧
不行
好不容易能cos黑百合
不好好確認場景 是拍不出好照片的
我會去確認的 你去門口等著吧
喂 我都說了我自己…
但是你在勉強自己吧
為什麼要這麼堅持呢
你…
有夢想嗎
有 雛人偶頭師
我想成為專職做人偶頭部的匠人
你的夢想很棒 一定要實現哦
而我…
曾經想成為魔法少女…
既強悍 又光鮮亮麗 而且很酷
還穿著輕飄飄的衣服
小時候一直很憧憬 沉迷魔法少女
我是真心想長大之後成為魔法少女
但是上小學後就會知道了對吧
花花公主 烈!!
那個世界全是虛構的
就算模仿魔法少女去努力 去祈願
我的夢想一輩子也不會實現
但上了國中之後
知道了能夠買到她的衣服
雖然什麼都不懂 連假髮不知道怎麼戴
也沒化妝
衣服的尺寸也不對 鬆鬆垮垮的
第一次cos簡直慘不忍睹
儘管如此 我卻單純地感到開心
就算不可能 就算一切都是虛構的
我還是想實現我的夢想
乾同學
什麼事
這麼重要的衣服 為什麼要交給我呢
比我手藝好的人可多了
現在去找別人也為時不晚
但為什麼選我呢
我在看到喜多川海夢的照片時
嫉妒了
我知道產生嫉妒這種感情很丟人
但是 我當時真的羨慕到不能自已
我也想穿這個人做的衣服
非這個人不可
能做衣服的人確實很多
但是…對不起 我組織不好語言
的確沒什麼道理吧
但我當時一定是…
一見鍾情了
對你做的衣服
說真的 我也很驚訝我會嫉妒
但是
人只會對重視的事物產生嫉妒情感吧
漂亮吧
這個雛人偶可是爺爺們做的喔
厲害吧
嗯
好厲害
好美
美過世上的一切
世界第一嗎
為了讓她在這麼多人偶中脫穎而出
抓住客人眼球
讓這個人偶成為最受歡迎的那個
爺爺可是拚了老命了
你誇她是世界第一美
爺爺真的很開心
抓住眼球 是什麼意思
嗯？怎麼說好呢
大概是 一見鍾情吧
我…
長大以後
也想成為能做雛人偶的人
想變得跟爺爺一樣厲害
新菜只要多練 也能達到爺爺這種水平的
爺爺…
什麼…等等 怎麼了 你哭什麼啊
你要做什麼
幹嘛幹嘛幹嘛 你你你幹嘛 等一下
你說句話啊啊啊
非常感謝您
我終於明白爺爺那時感受到的喜悅了
原來是這種感覺啊
我一定不會辜負你的期待
乾紗壽葉 17歲
一定
就讀於直升式女校的她
被同齡異性握住手
還是人生第一次
乾同學 你怎麼了
五條 剛才雷好大 沒事吧你們
乾同學 你還好嗎 乾同學
期末考試
五條
去海邊吧
現在
啊？
還沒到開放海水浴場的季節
一個人都沒有 太爽了吧
感覺包場了呢
真的來了
那個 今天是來拍照的嗎
嗯？
之前踩點的時候你說你想拍逆光來著
說是要找個風景不錯的地方
欸
完全不是啦
期末考完了對吧
對
現在七月對吧
夏天對吧
去海邊吧
這種感覺
不覺得穿制服來海邊什麼的很青春嗎
真好
對啊 喜多川就是這種人啊
這行動力
這個真的吃不膩
五條 薯條也給我來點
好
薯條薯條
啊~
喂
喂~
我的漢堡
怎麼還跟著我們啊
我們找個遠點的地方吃吧？
但是難得來一趟
不想一邊看海一邊喝奶茶嗎
連野餐墊都買好了
再被搶的話就再說吧
我知道了
五條？
請你放棄薯條吧
趁現在走遠一點吧
漢堡 還有一個
亂扔垃圾了
走吧
鷹先生拜拜了您勒
給
這不是你的嗎 可以嗎
嗯
謝啦
巨好吃喔
那我不客氣了
漢堡和吻仔魚還挺配的呢
是啊
話說珍珠奶茶好好喝
五條來一口嗎
不 不用了
啊 是嗎
這風吹著真舒服啊
是啊
好 去海裡玩會吧
幫我拿著這個
你要去游泳嗎
怎麼可能嘛
就踩踩海水而已
一時興起來的嘛 又沒帶泳衣
衝啊
好冰 真的好舒服
真隨性啊
不妙
快看 超多海帶
不妙 笑死我了
五條 快看快看
我在看…
五條也一起來吧
真的超級舒服的
這就來
快快快
請稍等一下
浪…真的好冰
好厲害
沙子…腳要陷進去了
太大驚小怪了吧
不會是第一次來海邊吧
是的
不會吧 真的？
也是 畢竟埼玉沒有海
並不是這個原因
我從小就時常觀賞雛人偶
模仿著爺爺 享受著練習畫臉
沉迷著這些 沒分心給其他事情
所以很多地方都沒有去過
前段時間 爺爺叫我要多看看各種事物
真的 和電視上照片中的完全不一樣
真好啊 大海
很美
那 和我一起去各種地方玩吧
馬上不就放暑假了嗎
我會經常約你的
所以…
就我們倆
可以嗎
那就拜託你了
我很開心
我好像有點口渴了
我去喝口茶
好的
我怎麼順勢就說了「就我們倆」
不妙不妙超不妙
話說要是他發現我臉紅了該多羞恥啊
太羞恥了太羞恥了太羞恥了
等等
不過暑假可以經常見面了
我不行啦
開心心
是真的啊
超好看
喂…
五條
全身都…全身都是海帶
滑滑的
五條你沒事吧
你怎麼回事啊
我想再往前走一走
結果踩到海帶滑倒了
這不都濕透了嘛
這怎麼回去啊
會乾的會乾的
大概
因為看了照片後引發了難以描述的現象
下集