电车将由
此处起停靠
有了 正好两周后就有
两周…
我必须在两周内完成吗
以我现有能力
光是做雏人偶的衣服都要花不少时间
人穿的就得翻倍…
不 肯定不止
说到底 本就是第一次做
到底能不能两周完成也没底
如果…如果没赶上的话
就会让满怀期待的喜多川失望
总之 回家后立马做纸样
然后裁布料…
裁布料要花多少时间啊
与和服不同 边边角角的裁剪复杂很多
两三天能做完吗
不行 没时间了
啊啊脑袋要变得奇怪了
新菜的大脑被「黏滑女」给侵犯了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i　校对：番茄鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
这，是你女朋友的？
我回来了
哦 欢迎回家
今天还挺晚
抱歉 忘记给你打电话了
和朋友去买了点东西
和朋友…
是吗是吗
都买了点什么
CD吗  还是书？
美腿吊带袜
爷爷
小新
美织姐
抱歉 让你特地跑一趟
没事 爷爷呢
大夫在给他上药
那就好
还好摔得不重
给您开了止痛药
请多保重身体
不好意思 麻烦你们了
爷爷
爷爷你啊
哦 这不是美织吗
你怎么来了
坐着聊吧
什么叫怎么来了 真是的
我都担心死了
要静养两周对吧
爸妈都说让你痊愈前就先住我家吧
所以才来接你了
叔叔家离医院也近点
我家也能开车接送
是吗 那麻烦你们了
小新今晚也住我家吧
被褥也准备好了
嗯
明天我再把爷爷的换洗衣服都带来
那就麻烦你了 还有…
记得帮我带毛笔
嗯
是不是去针灸一下比较好啊
是啊
没事吧
阵痛还真痛 开个玩笑
疼疼疼…
你真是的
这样啊
所以昨天才请了假
是的
今天我也要去堂姐家看看他的情况
你很担心他吧
希望你爷爷能早点好起来
嗯
五条
要是有我能帮忙的事你尽管说
我姑且还是会做点菜什么的
喜多川
谢谢你
不过 我没事的
是…是吗
对了 我们交换联络方式吧
有事的时候就能随时商量了嘛
对吧
好
昨天前天衣服方面都完全没进展
今天一定得开工…
对了
我把修好的假发带来了
待会拿给你
五条？
抱歉
下周都要期中考了啊
想想就没劲
话说我一般都是前一晚抱佛脚的…
忘…忘了
对啊 还要考试
除了探望爷爷和复习
还必须挤时间做衣服
五条
你还好吗
嗯 不好意思
这下 真的太糟了
您好 五条人偶店
您想要参观工房是吗
对 我听人说贵店可供参观…
是的
太好了
我朋友对雏人偶很感兴趣 说是很想看
请问您想要什么时候来呢
那个…请问明天可以吗
明天吗
啊 很抱歉
其实从明天起到周六都不开店
周六以后的话…
啊 是这样啊
其实我朋友是从法国来旅游的
后天就要回国了
所以我们只有明天有时间
打扰你了 感谢告知…
那个 明天 可以的
您不介意的话
明天下午4点半之后 由我带您参观
真的可以吗 非常感谢
好的 好的
明天恭候您的光临
怎么办
怎么办啊
会话英语I
好 停笔
考完啦
先把围裙和头巾做好…
海梦 考怎样
还行吧
他咋了
我下班了
我打算现在去你家坐一小会
晚饭吃了吗??
我还说他晚上应该会在的
看来不在啊
毕竟刚考完试 应该是去找爷爷了吧
五条他没事吧
精力充沛
牛肉盖饭
自个儿吃吧
头疼
恶心 想吐
思考完全停滞
已经有段时间没能好好睡一觉了啊
衣服 离完工也还差得远
喜多川 她那么期待
应该会很伤心吧
记得帮我带毛笔
为什么去旅游还要带毛笔呢
每天都得练练手 不然就生疏了
偷懒一天 之后找回手感至少得花上三天哦
明明我都还没学到家
但我几天没碰笔了？
我 不适合干这行吧
就算我再喜欢 也不代表我适合
并不是付出努力 就一定会有回报
要是以后我成不了头师 该怎么办
别人委托我的衣服也不能按时做完
为什么我什么事都做不好
为什么我这么废物
我做什么 做什么都只是个半吊子
爷爷
嗯？
每天都做雏人偶 不会很累吗
不会厌倦吗
那当然会累啊
又不是喜欢就能一直坚持
但是啊
正因为喜欢所以才能咬咬牙挺过来吧
看到客人的笑脸
就会觉得干这行真是太好了
你看
正因为想让他人感受喜悦
所以哪怕再累 也要坚持住
五条 谢谢你
不也挺好？
这种坚持也很重要嘛
好棒
衣服做好了要去哪cos呢
五条能陪我一起来 真的太好了
谢啦
剪刀…剪刀放哪去了
星期六
做好了。
我睡了。
骗人吧
总算是勉勉强强赶上了
这样就能去展子了吧
五条 难道说你…
是以为我要参加今天的展吗
不 不是吗
我不知道做衣服要花多长时间
cosplay活动只要搜一搜 随时都能找到
原本只是打算在你做好之前一直等着的…
对不起 都是因为我没说清楚
让你误会了
什么嘛
太好了
我还一直在想没赶上该怎么办
一直很担心
原来时间很充裕啊
啊 真的太好了 真的
喜 喜多川？
我一直以为考试周…你每天都很早回家
是为了去探望爷爷…
都那么累了…还帮我做衣服…
我却什么都不知道
对不起
我完全没注意到
五条 对不起
对不起
我也什么都没跟你商量只顾闷头做 对不起
你都把电话号码给我了
应该和你好好商量的
对不起 对不起
真的很对不起
那个 呃 要不…
试一下衣服吧？
反正来都来了
诶
你穿上后
确认一下有没有需要改的地方
对了
干脆再看看整体效果
假发和化妆都一起试试吧
但是
五条 你都这么辛苦了
喜多川
嗯？
喜多川 很想变成雫碳对吧
超级想
那就穿上试试吧
我把衣服做好也很开心
如果你也很开心的话 那就更好了
还是说 你不开心吗
哪有不开心的道理嘛
很开心 谢谢你
谢谢你 五条
嗯
谢谢你
我穿爆
真的很谢谢你 五条
好
缓过来了吗
嘿嘿 应该没事了
头发扎好了
妆卸好了吗
那么
眉毛向下 做出下垂眼
用红色眼影
腮红离眼睛很近
为了强调红瞳孔 口红的颜色要淡一些
虽说如此 为了配合衣服颜色又得涂浓一点
就是病娇妆的感觉吧
病娇？
先将双眼皮贴拉长
然后贴到想要双眼皮的位置
这样啊 原来还能改变双眼皮的形状
双眼皮贴我带了哦
真的吗
之前莫名想要就买了 结果一次没用过
这种假睫毛也不错
即便是上吊眼
也能通过使用
眼梢长的假睫毛
可以弄出下垂眼的感觉
呈现出微微向下
的感觉
就能更加接近雫碳了
变成下垂眼了!!
但我没假睫毛
之前试过一次 贴不好 所以…
没关系 我这有
有好几种
正好有呢 眼梢较长的
喜多川？
这 是你女朋友的？
不是啊
因为现在做雏人偶也会用到假睫毛
我想试试看才买的
比如这孩子
不妙 好可爱
现在还有这样的吗
要有人买给我我肯定乐开花
而且和服还是玫瑰花纹
如今的雏人偶
会将嘴唇涂成粉红色或者是橘色
涂上腮红
也会有略带茶色的黑发
或是金发的雏人偶
好可爱啊
这不就是辣妹嘛
虽然我还做不到
但是爷爷他们看到雏人偶的眉毛
就能知道这是出自谁手
好强
不过整体看雏人偶的话
谁都能一眼认出她的作者吧
嗯
我…
将来 要是也能做出这样雏人偶就好了
抱歉 说了些无关紧要的事情
你可以的
可以的 五条的话
一定可以的
谢谢你
你也会这样笑啊
感觉还是第一次见
咦 是是是嘛
嗯
咦
话说眉毛怎么办呢
喜多川的眉形和她的不太一样
可能要直接剃了
反正会再长的 全剃了吧
这行动力…
那什么 五条
穿是穿好了…
五条
我看起来…像是雫碳了吗
像 喜多川就像是完美的雫碳本人
是吧 是吧 是吧 是吧
五条好厉害
我也太雫碳了吧
没错 真的太雫碳了
难道不是因为这是全场最好的乳袋吗？