好可爱 特别可爱
姐姐真可爱
我懂 超绝可爱 不妙太强了
妹妹拍照的时候是这样的啊
接下来拍你们俩的合照吧
OK
清爽的汗水
我想拍诗音首次变身黑百合时
黑半边莲确认她是否真的成了同伴那一幕
收到
可以吗 姐姐
好
很顺利
尽管是废墟 但人多的话
我也撑得下去
希望就这样顺利到结束
不行 喜多川
黑半边莲得保持着
一副悲痛的表情才是
你都笑开花了
珠珠大人 实在是太可可爱爱了
我不行了
突然上手碰你非常抱歉
倒也没什么关系
话说我现在太开心了
什么呀 根本没法不笑
表情崩完了
我懂
不自禁就会笑起来呢
说什么呢
就因为太开心 就不顾角色设定
傻傻地笑
还影响到拍摄进度…
难以置信
这不是我最讨厌的coser类型吗
真是拿你们没辙
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i 　校对：番茄海梦珠珠鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
每个人心中都有着万千思绪
那接下来就拍点Marin的单人照吧
okk
五条新菜
怎么了
谢谢你
为心寿做了这么多
没有没有
比起这些
你是不是只收了她材料费
我就知道
明明坐车什么的都得花钱
她也不是这么细心的孩子
我会替她付的 抱歉
因为听她说自己只有零花钱用
就想着算了吧
不行
钱的事必须算清楚了
真的很感谢你留意到了心寿的想法
我都不知道她那么喜欢飒马
喜欢到了想要cos的程度
是有什么不好向我明说的理由吧
我这当姐的太失败了
这不是你的问题
只不过
要把自己喜欢的东西或想做的事告诉他人
是会害怕的
需要莫大的勇气
我是这样的
你总能把我最珍视的事物…
一直 这么用心地对待…
你真的…
特别棒
你说什么了吗
不 没说什么
就当作没听见吧
下一张 慢慢地 看向镜头
刚刚那张 表情特别好
真？
是的
什么声音
心寿…
你 你的胸貌似要爆炸了…
B Holder坏掉了
虽然没有特意调整摄影棚的光线
但感觉拍出来的效果很好
比如这张就非常棒
真的呢
是张好照片
氛围也出来了
而且服装也融入了场景呢
的确
增添了一种厚重感 很不错
我以为自己是对五条新菜做的衣服一见钟情了
但似乎不止如此
姐姐是觉得我的cos很怪吗
不不 不是这样的
因为是我绝对做不到的cos
太羡慕了 所以盯着看了好一会
怎么了 叫这么大声
因为姐姐居然会羡慕我
还说有自己「做不到的cos」…
你说什么呢
这不是理所当然的吗
可是 姐姐出什么角色都很好看啊
那是因为呢
我只是从喜欢的角色里
挑了可能适合自己的出
其实黑半边莲啊飒马啊我也都想试试的
但是以我的身高会破坏角色印象的
唯独这事我一定要回避
我也不是讨厌自己
「要是我能长这样就好了」
或者「要是我会做这个就好了」
我也时常会这么想
要是我身材也和心寿一样好的话
就可以出其他各种各样的cos了
我真的 很羡慕心寿
我们无从知晓他人心中所想
但每个人心中都有着万千思绪
我…
上了高中
就去打工 存钱 出cos
真的吗 好棒 我很期待
我这次也大出血了
得重新攒钱了
话说今天比平时都要累啊
还是我跟心寿两个人拍最好
今天这种出个一次就差不多了
我倒是…觉得很开心
能出团真的太好了
倒…也不差就是了
哪天有心情了 再来一次也不是不行
语音通话…
你好
五条 收到心寿发的返图了吗
看了吗看了吗
我正在看呢 每张都拍得很好
对吧
我现在超兴奋 又开始看烈!!了
揭开弥音的过往！
半边莲的花语
又在看啊
话说五条 你是第一次化男妆吧
你怎么这也会啊 神仙吗
大家都想知道的角色化妆技巧
看眼妆
彻底对比美瞳
不为人知的假睫毛技巧
在开始学化性转妆
角色妆容
少年妆
辣妹妆
小恶魔妆
白妆·黑妆
老人妆
兽人妆
冷淡妆
土气妆
男性妆·女性妆
妆和假发
化成你想要的脸庞
独自上妆术
脸型魔术·身体曲线魔术
化出理想眼型的最强技巧
谁都能学会的理想体型塑造方法
名coser推荐25种
男装·女装随心所欲
没有 我只是看了cos妆的书而已
我就算看了估计也不会
话说回来珠珠大人真的好可爱
心寿也贼特么帅 太棒了
我当时还在想心寿她就是想cos的嘛
她那天也挺开心的
是啊 我同意
那套制服是五条的吧
是的
我听她说了她的想法后
对此感同身受
就想着无论如何都要帮她一把
五条你也想cos吗
这种事你早说嘛
害羞不敢说对吧
你cos什么我都不会嫌弃的哦
那个 不是这样的
话说 我完全不知道你什么时候准备的飒马cos
是什么时候啊
这个啊
去摄影棚踩点之后
我请她来我家 然后开始准备的
不是这样的 弥音
你们三人是关系很铁的发小不是吗
我曾经也是这么想的
但是 当我看到他们那种表情后…
就你们俩？
是的 因为她说她会害羞
所以让我保密
啊嗯 这样啊
我…像个傻子一样
不可以 弥音
嗯 这样啊这样啊
你的宝石会浊化
那你就再也不能变身魔法少…
啊啊啊——
喂？喜多川？
怎么不说话了
没怎么
我哪有不说话
暑假最棒了
练习画人偶的面相
制作喜多川的衣服
都能有大把时间循序渐进
出场啦
真好看 太棒了
一般看到这里都会立马沦陷吧
薇罗妮卡甜
甜？
褐色皮肤
鲨鱼齿
凶巴巴的眼神
长相设计是最绝的
还有这下乳
总之先让我说句 下乳太棒了
看到健康的下乳身心也会变得健康 真棒
这是什么理论
这套衣服马上就能做好哦
真的吗 开搞开搞
但是 肤色要怎么弄呢
后期再P吗
可以有
这次的衣服做得还挺快的
是因为这套衣服的设计太简单了吧
雫碳
黑百合
还有黑半边莲
这世上的服装设计还真是缤纷多彩
要不是做了cos服
就没机会了解这些了吧
五条
来了
外面很热吧
要不要喝点冷…
谢啦
要喝要喝
外面太糟了
真的大汗淋漓了
黑完了
怎么回事啊你这肤色
这个？
为了薇罗妮卡甜特意去晒的呀
这行动力
骗你的啦 假的假的
其实是只涂了个粉底液
能用在身上的那种
还有这种东西啊
对了
抱歉 浴室能借我冲个澡吗
出太多汗有点顶不住了
好
谢啦 得救了
热死了
哇 全是汗
不注意点真的会中暑啊
好像说就算在家也完全有可能中暑的来着
太吓人了
喜多川
你没带换洗衣物吧
我把衣服放在门外了
如果你不介意穿我的
真的？可以吗
话说 五条你不偷看的吗
不会看的
抱歉抱歉
放漫画里绝对是偷窥的固定套路吧
「呀！五条大色狼」之类的？
请别开玩笑了
还真是玩笑
好喝
多谢借我浴室 清爽多了
没事
虽然是我自己准备的
喜多川居然穿着我的…
穿着我的体操服
穿着我的衣服
而且用的是我家的沐浴露
她身上还飘来了我的气味
这什么 怎么回事这种奇妙的感觉
五条 你脸好红啊
错觉吧
那就好
话说 看这个
刚才涂的美黑粉底液和白色睫毛膏
这样就连薇罗妮卡甜的睫毛都能还原了
就是这个啊
抱歉 让你特意去买这些零碎的东西
完全ok啦
我也只能帮你买点东西啦
这就叫分工合作
还有锁链
这是在万圣节专柜找到的 只要800日元
超便宜
而且比看上去轻好多 吓到我了
现在就戴上吧
这是什么
为生活增添色彩 改变你的房间
想知道这个吗
是可以撕下来的墙纸
像这样
锵
这一块就很像监狱了对吧
我简直天才
的确给人的感觉一下就不一样了
还有很多别的图案
感觉要拍什么都没问题
但是牙齿找了半天也只能找到犬齿
大概只能靠后期P几个鲨鱼齿了
牙齿我做好了
突然感觉有点惊悚
我查了一下
百元店的假指甲可以利用
就学着做了
厉害了
能戴上试试嘛
请
怎么样
戴好了
你看 怎么样
好棒 非常好
效果比我想象中要自然好多
声音好大
对不起 我还挺担心效果的
这种挺容易让人激动对吧 我懂
那换衣服吧
要先把粉底涂好
五条 等下帮我涂下后背好吗
涂成刚才那样好麻烦的
看到健康的下乳身心也会变得健康
原来如此 我好像 懂了…
原来如此
喂 你脸也太红了
中暑了吗
糟了 怎么办
啊不 我没事…
总之先喝水
好痛 撞到头了
没没没事吧
这样不就戴不了假发了嘛
薇罗妮卡甜 我只能下次再cos你了
涩谷站
怎么这么战战兢兢啊
平时很少来涩谷
感觉自己格格不入
没有啦没有
今天来这是要做什么
服装店吗
对
可这里是男装店吧
五条你之前
不是很在意只有这款衣服穿嘛
所以…
买点衣服吧
我来帮你搭
有什么喜欢的风格吗
这个 先不论喜好…
我可能完全不懂怎么挑衣服
经验为零啊
那就都试试呗
这件怎么样
总之先穿上看看？
试衣间
店员
来了
好了吗
还 还没有
我看一眼呗？
还 还不行
这妹子 可爱到爆啊
换衣服的是男朋友…不 怎么可能啊
换好了
快让我看看
用的是敬语
是她学弟吗
很不错嘛
难看得要死
有什么需要的话请随时叫我
嗯嗯
我把别的款也拿过来
都试试看吧
不妙 这可怎么办
我全都超稀饭啊
话说等等 啊？啊？
都这么帅 这怎么挑啊
这种穿什么都好看的人真的存在吗
不是 不就在我眼前吗
等下 真的要死了不行了不行了
真的好喜欢 爱住了
我肿么仄么稀饭五条嘛
喜多川 我可以换衣服了吗
为什么啊
我静不下来
因为我从没穿过这么好的衣服
实在有点…
不会吧
那就试试这种普通的T恤吧
这种就不会紧张了吧
好的
这衣服挺可爱 我也来一件试试吧
尺码不合适吧
有时会刻意穿宽松的衣服的 男装完全ok
还有这种穿法吗
话说
如果五条喜欢这件
那不就自然而然…
凑了一套情侣装？
不会吧
我原来会想做这种事？
可恶好羞耻
笑死
试衣间
五条 穿好了吗
好了
我是这种感觉
五条呢
好看吗
好看
表情 太不会撒谎了吧
那顶帽子也挺好看
也不用这么慌吧
感觉肚子饿了
休息一会 随便吃点什么吧
比如拉面
拉面算是一点吗
涩谷中央街
不好意思
明明你帮我挑了那么多衣服…
没事啊
你不来电也没办法嘛
这么一说 我头上的包已经消肿了
我们什么时候cos薇罗妮卡甜呢
这次我就不参加了
请你一个人cos吧
啊？
为什么啊
你不在 我怎么cos啊
怎么这么突然 我不理解
告诉我理由啊
这次真的不行 对不起
是我不好
我做之前没想过喜多川穿上后的效果…
和之前的衣服相比
胸 胸部的…
布料太少了
我不敢看
真的是
等…
突然搞得这么严肃我还以为怎么了呢
别这样好不好 原因就这？
害得我急死了
原来是想象到我的南半球想到害羞了呀
真是的 你好色哦
喜多川声音 太大声了
也是…
确实薇罗妮卡甜…
露得还挺多的
是的 相当多
我在玩游戏的时候也没太在意
那我们以后挑角色要再考虑周全一点
抱歉
不过 好不容易做好的衣服
我就在家里自己穿穿吧
好 请务必
要不我把穿上后拍的照 发给你吧？
这这这…
我开玩笑的
不会发的啦
我现在，在爱情宾馆里