话说回来
好热啊
五条你想不想休息一会
也好
漫画咖啡厅
上网&漫画
前台
最初30分钟190日元
欢迎光临
我还是第一次来漫画咖啡厅
这样啊
我强推这里哦
又凉快 又有漫画看
有饭吃 饮料还能无限续杯
是不是棒极了
的确是
但是…
好近
还能把脚伸直 赞爆了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i 　校对：番茄海梦鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
我现在，在爱情宾馆里
果然这里的坐垫好舒适啊
哦 有菜单
薯条 薯条
果然还是太近了
为什么这么窄
一般的漫画咖啡厅 都是这样的吗
嗯 有什么奇怪的吗
这…这样啊
五条你要吃点啥吗
特供菜单
强力推荐
全烤大蒜
必点
猪排咖喱
超大盘大量
洋葱圈薯条拼盘
她看的这页太重量级了
话说刚才顺便拿过来了
这部漫画我超推荐的
要看哦
蟹味噌
「超畅销的高中生轻小说作家的我
正每晚遭受魅魔侵扰而万般苦恼中」
这一长串全是标题吗
没错 「魅魔恼」
日常系四格
日常系？
就是…没有什么大事发生
但反而就是这点很好？
所谓平平淡淡就是真吧？
类似于享受角色们平稳安逸的每一天…
没错没错 平稳安逸
因为日常系很治愈
所以我常常在睡前看这个
「魅魔恼」呢 讲的是主角阿要
经常半夜不睡觉一直写轻小说
然后魅魔莉兹亲就想尽办法让他睡觉的一部漫画
话说我对半双马尾真的毫无抵抗力
不由自主就会爱上
半双马尾…
珠珠大人也可爱死啦
我也挺想cos莉兹亲的来着
我好爱她
莉兹亲
确实露出度有点高
那我们以后挑角色要再考虑周全一点
确实和薇罗妮卡甜相比略好了一点…
说是这么说 但我也不会cos她的
为什么
是因为太暴露了吗
暴露？
不对
竟然不是…
你想啊 我虽然喜欢莉兹亲
可半双马尾实在太可爱了
我实在有点不合适…吧
感觉就只有娇小型女孩能cos得来
和我的外貌不搭…吧
你…干嘛死死盯着我
我脸上沾了东西吗
我觉得
喜多川应该会很合适
真不打算试试吗
和诗音碳那次不同
并不是体型差距过大
而是在意发型对吧
嗯
那就试试吧
你很喜欢她吧 莉兹亲
我觉得没问题
既然五…五条这么说的话
那…那就试试吧？
好
雫碳和黑半边莲的衣服都很合适
感觉没什么可担心的
话说回来 魅魔是什么
我不是很清楚
简单地说 就是一种女性恶魔
嗯
让男生做色色的梦
然后通过吸收他们的精气把他们杀了
这算哪门子的平稳日常
什么事 五条
真的没有那种跌宕起伏的剧情吗
没有没有 超和平的
你看了就懂了
跟要杀你的恶魔 和平相处
我怎么都没法把这两点联系起来
摇篮曲
无视
喂 赶紧睡觉去
已经凌晨三点啦
对了
为了让你变困 我来唱给你摇篮曲吧
睡吧 睡吧 我亲爱的
宝…
贝…
巧克力
就算你白天再怎么在学校睡过了
这样昼夜颠倒的生活真的很伤身体
你现在生物钟都已经完全失调了
虽然你可能觉得你现在还年轻都是小问题
啧
真的烦…
等你老了积少成多后悔都来不及…
牛奶巧克力
喂 淫魔
夜宵送你 给我安静点
嚼嚼嚼
哇
真的可以吗
谢谢你
还是奶心的 真好吃
拿去分给大家尝尝吧
好治愈
她还用的是男孩子的自称
注：热知识，日语中第一人称男女有别，此处为「僕」
boku
仆子是真好啊 超可爱
注：仆子，此处指自称为「僕」的女孩子
boku
我再去拿几本别的
好
原来如此 日常系
真不错
咦 这…
难道说…
因为是简笔画
你会变得越来越困…
看不出衣服细节是怎样的
虽然之前也有过不清楚的部分
但完全不是一个级别
就知道写轻小说
你这臭轻小说作家
后面全被挡住了什么都看不出来
这样啊
作品不同
就不一定能够知道得一清二楚啊
得自己思考
思考…
哎呀
这就傍晚了啊
今天过得超懒洋洋的呢
是的 今天玩得很开心
那就好
喜多川 那个
方便绕路去趟书店吗
我想买几本「魅魔恼」
上瘾了吧
是不是无敌好看？
书店在哪儿来着
这里居然也有服装店
哦 身上这件啊
挺好的 看上去很凉快
这件甚平
注：一种和服便服，于现代通常为男性或是儿童在夏天所穿着的家居服
嗯
我买了两件
好看好看
爷爷
我…
现在…
在爱情宾馆里面
前一天
我买了件穿起来很像莉兹亲的泳衣 超可爱
我这边也做好了
真的？
开心
话说莉兹亲的拍摄要不要租摄影棚？
毕竟五条的房间是和室
我房间又贴满了海报
等等
我找到一个跟阿要家很像的棚子
而且跟你家超近
哇
好棒
5900日元 笑死
好棒 5900日元 好便宜
太厉害了吧 好便宜
我家附近还有摄影棚的啊
完全不知道
我家附近还有摄影棚啊
我瞬间订好了
明天在车站碰头可以吗
好的
这有摄影棚？
啊 嗯
因为要求使用前先付款 我去趟前台
303号房
303号房？
就在这
不妙
这床好大 好棒
好像比双人床还要大哎
果然超人气作家就该睡这种床
又宽又简约
感觉就是阿要的房间 真不错
床头一根电动棒
这种地方就完全像个爱情宾馆啦
害 也没办法
你怎么了 五条
你刚才
说说说了爱情宾馆？
对 爱情宾馆
你之前没说啊
为为为什么要来爱情宾馆
不是说好去摄影棚的吗
你想想嘛昨天
我不是找到了跟阿要房间很像的棚子嘛
又能拍照又便宜
那不就只能选这里了
接着立即预订了之后…
原来是爱情宾馆啊
刚才在楼下看到装潢才终于发现
真的搞错了呢 哭哭
以后下单还是得仔细看看文字呢
喜多川 确实就是这种性格
不过嘛 虽然阴差阳错但房间还不错啊
很简约 很有阿要房间的感觉
我只要…把这里当成摄影棚就好…
做不到
我做不到控制自己不去想
这里都是废墟摄影棚里没有的
整个房间都充斥着成年人的
那种气氛 弥漫在我周围
感觉我快不行了
已经开始头晕目眩了
一想到 我和喜多川在爱情宾馆里…
话说
我老早就对爱情宾馆有点兴趣了
coser们在爱情宾馆里搞女生派对
看起来超开心的
爱情宾馆女生派对
大概就这种…
大家一起cos 然后住一晚的住宿套餐
真的啊
大家看上去都很开心
对吧
这一整块都是面包吗
嗯 这家好像也有卖吧
五条你喜欢吃甜食吗
最近干活时偶尔会吃点糖果
动脑时来点巧克力比较好哦
阿要也常吃
原来是因为这个才吃的啊
那就点吧
不好意思 那就麻烦你了…
不太对吧
你这吐槽我直接给满分
虽然能理解你是没留意
但是未成年人来这种地方是真的不太好
普通人的话的确很不妙啦
我们也是普通人
抱歉抱歉
确实有些不太妙啦
那…
我去换衣服啦
为什么啊
因为我们是来cos的嘛
而且什么都不做的话
钱不就白花了？
倒也是…
浴室好棒 无敌奢华
还是个按摩浴缸 能洗泡泡浴哦
一起泡吧？
说说而已 骗你哒
你坐会等等我吧
根本…
坐不住啊
确实…6000日元不能白花
但
喜多川
这种地方 这个情况真的…
看看电视吧
说不定多少能放松一点
这就是爱情宾馆
啊不要…不要…
不能再往下看了
五条
我在 不好意思
这是什么呀 可爱超标了
虽然之前看过三视图 但是实物也太强了
真的吗
超好看超好看
收着点也只能夸你太天才了
扣子是珍珠真的好可爱
领子后面的心形也可爱到不行
这衣领真的好看
好到说不出话来
衣领是为了呼应莉兹亲尾巴的形状
用了烂花花边和纯棉蕾丝做的
这种布料原来叫这个名字呀
另外…
我研究了一下淫魔
我认为做这件衣服有必要认真的审视一下淫魔
太较真了吧
因为淫魔是种诱惑男人的恶魔
服装设计大都非常性感
但「魅魔恼」的侧重点不在性感
愚蠢人类用的睡眠枕怎么可能对我有效…
呼——
而是可爱
好有道理
但是
因为身材比例不同
我想着莉兹亲如果在现实里的话
简化掉的部分大概是这样的…吧
就自己补充了很多设计
但说到底还是我自己想象的
要问我这究竟符不符合蟹味噌老师的设定
我也很难点头…
完全可以的吧
就比如
有些动画里的衣服就和原作里的不一样
是这样的吗
嗯
但又不是说就不能cos动画版的角色了对吧
自己DIY衣服的人
搞不懂的部分都是超努力的思考
用自己的理解去做衣服的
设计都不一样
不如说这样才好吧
这种自由随性
不就是cosplay的乐趣所在吗
所以把这套衣服当作是五条你自己的理解
也没什么不好吧
不如说 五条做的衣服
太完美了 只能是标准答案了
五条做的衣服就是最好的
谢 谢谢…
说起来
有个在钱包里放避孕套就能收到钱的都市传说不知道真的假的
要不要试试
这都是什么谣传啊
以前在电视上看见的
cos很花钱的 财运很重要啦
找到了
给 你的那份
我也要放钱包里吗
当然了
真的不怪吗…半双马尾
不怪
就像是莉兹亲从漫画里走出来了一样
真的？
但我觉得好羞耻啊
哇
真美啊
假发
明明是柔和的颜色 但却很鲜艳
假发？虽然也能理解…
对不起？
说起来
装上了翅膀立马就有二次元的感觉了 真不错
兴奋起来了
那个 其实我有几个想要还原的场景
真的？哪几个
我做了笔记
你这几乎是每一页了吧
第一次的
催眠术入门
小道具也准备好了
太强了
有了这些绝对能拍出好照片的
你会变得越来越困…
刚才的
要是拍了就好了…
要不要这么激动
而且你想要我摆几次都没问题啦
就是这样 很好
带着眼罩也完全能看出是莉兹亲
然后是吃巧克力的场景
okk
真好吃 能再吃一个吗
喜多川？
再吃一个
那个 喜多川
再来一个
巧克力场景已经拍够了
拍了不少呢
是的 那最后一个场景
我想拍给阿要唱摇篮曲的这一幕
来了 这绝对要拍的啦
那赶紧来吧
好 拜托了
感觉不对味？
倒也不是
只是感觉缺了点啥
感觉视线还是得看镜头会好一点
你是想要从阿要的视角拍吗
对啊
喜多川 坐我身上来吧
我从阿要的视角来拍
坐肚子上？这样不难受吗
拍照就一小会 没关系的
好…好的
觉得重的话要和我说啊
明白了
要坐下了哦 真的可以吗
请
一…一二
完全没问题
那我开拍了
好
咔 嚓
感觉超棒的
是吧
绝 了
换个角度就能有这么大的变化呢
好…
好开心
准备的过程也开心
穿上衣服拍了照之后看照片时也好开心
这一切一切
全都好开心啊
cos的一切都太有趣了
我现在真的是无敌开心
是的 我也非常开心
好像有什么声音从隔壁传过来…
想起来了
我们现在在爱情宾馆里啊
我…我太专注于拍照了
还让她坐上来了…
嗯？
喜多川 快从我身上下来
您好 这里是五条人偶…不对
好的
不好意思 延长是指…
啊 不用了
好的 不好意思
好…好像快到退房时间了
啊…嗯
那个 这…这样啊
那我去换个衣服
刚才真的好险…
不好意思
哟 这俩孩子还是高中生吧
真可爱
多半是想趁着暑假逞逞能 装大人
毕竟这年纪就是对这种事最感兴趣了嘛
喜多川喜多川喜多川喜多川
更衣人偶坠入爱河