五条
我看起来…像是雫碳了吗
像 喜多川就像是完美的雫碳本人
是吧 是吧 是吧 是吧
五条好厉害
我也太雫碳了吧
没错 真的太雫碳了
对了 大小如何
有没有哪里不合适
超合身
动起来可能有点紧吧
手臂比较难抬起来
但总之好上加好
对啊 人穿的衣服还得考虑关节活动
以及舒适性
话说 话说
这乳袋的完成度超乎我的想象
而且合适得丝毫不差
简直完美到吓人
裙子也是 长度正正好
给人种「很懂行嘛」的感觉
雫碳的裙摆里露出一点吊带也可爱
这里也好完美
五条永远的神
谢谢你
虽然你这样夸我 让我很高兴
但…我自己觉得还有不少进步空间
我居然真能变成雫碳 太开心了
超不妙
真的不妙
啊 等等 不行了
太完美了 我不行啦
不行了 这是真实的吗
心脏180拍
要晕厥了
喜多川 冷静
对了 拍照
我想拍照
帮我拍
我要拍咯
拍好了？
给我看给我看
好看吗
真不错
但怎么说呢…
这不就是喜多川本人了吗
不也挺好？
我笑得也太夸张了 笑死
圣　黏黏滑滑女子学园
~大小姐的羞耻俱乐部迷幻生活2~
毕竟是cosplay
还是摆出像是雫碳的动作比较好吧
而且以这个房间做背景
就不太符合作品的世界观了
五条 这里如何
在这拍就是白底了
那就拜托你摆出像是雫碳的姿势
OK
等等 这张不算
噗好丑
不行不行不行
这我哪能忍住不笑
不笑才有鬼了
没办法人家现在太开心了嘛
稍等 我这次一定认真来
这回绝对认真拍 再拍一次
好…好的
好
预备…
刚刚的怎样 有感觉吧？
是的 变成雫碳了
真的？
嗯 照这个感觉继续吧
OK
很好
连动作也毫无二致
很好 太好了
整个就是雫碳本人
麻烦看镜头
刚才那个…
那个表情是雫碳第一次跟男主角…
棒极了
拍了这么多应该够了吧
谢啦 给我看看
拍得真好
超兴奋的
赶紧创个账号发到网上去
这就要发了吗
嗯 话说我还没想好CN呢
CN：cosName，cos圈网名，也称圈名
电话号码 或 邮箱
账号注册
Ma Ma Ma…
就Marin吧
雫碳COS
#黏滑女 #黏滑女子
#黏滑女cos
不妙
实在太可爱了
真的棒死了
五条
嗯
我们去明天的cos展吧
突然就想参加了
一起去吧 五条
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声　校对：世界i & 番茄海梦鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
难道不是因为这是全场最好的乳袋吗？
好棒 cos展真厉害
满场都是coser
那有个麻美碳 超可爱
话说 那边出的是总司和龙马？
兰斯洛特和剑心 还有雷欧大人
那边的是希鲁库和索雷尤的团体cos
呀 好兴奋啊
是啊
然 后 是
我也终于cos出道了
真的是开心死了 棒极了
谢谢你 五条
五条 你怎么了
不是 因为这里全是女性
那个…觉得有点无所适从
静不下来
不会吧
而且…感觉很多人在往我们这边看
确实
难道是 大家都看这套衣服入迷了
毕竟这么可爱
不 难道不是因为我格格不入吗
你看我穿的这一身
有什么问题吗
一眼就知道是五条 挺好啊
还有就是…
难道不是因为这是全场最好的乳袋吗
这做工完全不输在场所有人
喜多川 请你不要把它托起来
话说 你要是冷静不了的话
那我们去上面吧
上面应该有挺多摄影师之类的男性
对不起
这边舒服多了 真不错
感觉在这边能冷静下来
瓦妮莎大人 好可爱
话说那个人胸真的好大
我也去排个队拍两张吧
不好意思 请问能给你拍照吗
是要拍我吗
是的 你出的是黏滑女2的黑江雫对吧
是的 就是雫碳
难道说不方便拍照吗
哪里 完全没问题
反而是我应该拜托你
那我就先请多指教啦
麻烦你摆几个Pose
好
不妙 我真可爱
非常感谢
哪里 我才是
对了 可以跟你合个影吗
当做纪念？
要拍了哦
你快要出镜头了 麻烦再靠过来点
好的
谢谢你 我真的很高兴
不好意思 我也想拍照
好的 麻烦你啦
不知不觉就排起队来了
麻烦你摆个Pose
太好了 表情非常有雫碳的味道了
那个人是在女装
说起来 下面也有很多打扮成男性的女性
这样啊 因为cos的是自己喜欢的角色
所以可以自由自在地享受
总感觉 真好啊
喜多川她 看上去也很开心真是太好了
我也遵守了诺言
你能帮我做cos服吗
对了 我已经兑现了约定
跟喜多川在一起度过的日子
也就到今天为止了
喜多川 跟没有朋友总是独来独往的我
明明本来都没有交集
对我来说 放学后跟同学绕远路
休息日见面
这些体验
全都是第一次
总感觉就像做梦一样
真的很开心
喜…喜多川
五条
在
太好了
还以为你不见了
慌得不行
那个 就是…
我…
衣服好像快掉了
你说什么
你说快要掉了…
是哪部分啊
昨晚
看你给我拍的那些照片时
奇怪
雫碳的胸是不是该更大点？
所以今天
就穿了两层隐形内衣
胸那里好像要爆开了
这不是当然的吗
毕竟是按着喜多川的尺寸做出来的
没有留出多余的空间
而且那种大小是游戏角色才有的啊
还有假发里面也又湿又热
衣服里面也好热
完犊子
要死了
对啊
因为我选了厚布料
对不起 是我的失误
总之 先去个凉快的地方吧
好好喝
谢谢五条
没事
还能坚持到更衣室吗
抱歉 不行
动不了了
应该做好防暑措施的
对不起
好爽
还有脖子和腋下
这种血管粗的地方也得降降温
嗯
给你毛巾
擦擦汗吧
Thank you
哇 真的全是汗
体育课都没出过这么多汗
果然不能小瞧黑色
两层真的 不得了
我查查还有什么别的能做的事情
Thank you
中暑真的太恐怖了 得小心啊
脱下衣服，或者解开皮带、领带、
内衣等衣物，给身体散散热。
找到…了
真假
那你能帮我把拉链拉开吗
拉
不用拉到底啦 展子禁止过分裸露的
拉开一点点就可
至 至少去更衣室…
喜多川现在 走不动了
她都这么难受了
我现在…
不该慌了手脚
失礼了
太棒了
光是把背露出来就凉快了好多
话说汗把内裤都弄得湿哒哒的了
要是带套内衣裤来就好了
五条 能帮我擦擦背吗
啊…好的
不能慌
那
我 我擦了
啊 不妙
五条 再下面点的地方也要
往 往下
这 这里吗
对对
就是那里
那里真的好舒服
好棒
那里还要
喜多川 你声音控制一下
要是有人来了怎么办
做不到啦
而且我又不是故意要叫出来的
对了
裙子里面也湿完了
五条 把毛巾给我一下
会被看见的
完全不怕
cosplayer们！不要忘记防走光哦！
内 内衣?!
禁止过度暴露以及穿着易与内衣混淆的衣服。请穿上防走光的安全裤或丝袜。
穿着短裤呢
这 这样啊
喜多川..
那个也写上去了吗
这个吗
我想着要cos雫碳的话果然不能少了这个吧
原 原来如此
这样补一下应该就没问题了
Thank you
但毕竟跟缝纫机的强度不一样
今天差不多到这吧
也是呢
我也挺担心你的身体
对不起啊五条
再回一趟广场可以吗
很快就好
小姐姐
cos小雫的那位…
刚才中途就走了 真的对不起
当时太热了 晕乎乎的
没事吧？
姑且是打算回去了
但没能让你好好拍 感觉很抱歉
就想着让小姐姐拍完再走
诶 感觉挺不好意思的
那 就在阴凉处拍一张吧
好
这么一来 真的就是最后了
麻烦看一下镜头
不妙
那个…没事 我这就删掉
是啊 我都没有看着镜头
能重新再拍一张吗
原来是在意这个啊
还有位置坐 运气真好
幸好车上人很少
五条 今天辛苦你了
话说 已经完全入夏了啊
是啊
回家后一定要立马冲个澡
喜多川
非常感谢
虽然发生了很多事情 但确实是很好的经验
这段日子 我真的很开心
我也过得超级开心的
五条 谢谢你
下次cos什么呢
下次的cos
你想cos的不止雫碳吗
怎么可能嘛
我最喜欢的角色可是有50位呢
最的意义在哪…
选哪个呢
虽然我也想多cos几次雫碳
想cos的角色太多了 几个身体都不够用的感觉
咦
五条
你看上去好像很开心
是我的错觉吗
不是 也没…
那为什么
告诉我呗
就是…那个…
小生不才 今后也请多指教
嗯 多指教
那我去买个假人模特
没有的话做衣服有点不方便
可以呀 买呗
话说我买就行
网上有卖吗
啊 有了
这个怎么样
困了就睡会吧 五条
啊 好
不好意思
多亏了你 我玩得超开心的
话说 大家看上去都很开心真的是太棒了
所有人都做着自己喜欢的事
只是身处同一空间就兴奋不已
我啊 做事经常一时兴起 不怎么上心
但我超喜欢能享受自己的爱好的人
感觉他们特别耀眼
啊 好想多参加点展子
而且这次完全没能跟别的coser合照
下次绝对要拍个够
这么一说 下面那个广场上
cos「七个他」的雷欧大人的人 超美的
还没后期处理就那么美也太强了吧
是的
喜多川今天…
真的非常美
「美」于我而言 就成了一个特别的话语
或许只有打心底觉得美时
才会用「美」来形容吧
真?!