好赞
真的好开心
五条太强了吧
尺寸应该刚刚好吧
嗯 简直完美
再戴上假发…
等等 五条
怎么
其实我…
一开始cos
就会…进入角色
五 五条 五条…
主 主人…
我 我的…
羞羞的地方…
请您…
好好看一看
怎么做了这种梦…
你先 别看我这边
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  羽声  世界i　校对：番茄鸡　时轴：月暮　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
那干脆，就谈一场吧？
大清早的我在干嘛啊
干了那种事
见到喜多川时我该怎么面对她啊
是喜多川
我的天 海梦果然超可爱的
早啊喜多川
腿也超细
早呀
听说好像在做模特
看起来就很像
和我们天差地别啊 天赋
一定很受欢迎吧
那是当然的吧
我都想跟她谈恋爱了
总感觉还是难以置信
她前天竟然就在我家里
放平心态
要放平心态
五条 早呀
早上好
周六那天谢谢你
感觉又朝雫碳迈进了一步 我很开心说真的
对不起
为什么
怎么样
我今天一时兴起卷了头发
嗯…
确实挺…卷的
复读机吗 笑死
对 对不起
你们聊什么呢
带我一个
你是喜多川的朋友…
早 我叫乃羽
早上好
早啊
早呀
早
被 被包围了
感觉和你说话还是头一回呢
多关照
好的 请多多关照
吃糖吗
谢谢你
话说真的这啥情况
他看着超困扰的 可怜兮兮
满脸写着别缠着我
他才没觉得困扰
是的
话说海梦 自贩机
再不去就要上课了
不妙 真的是
那拜拜咯五条
好的
话说我只有1000日元纸币了
喜多川
她在学校也会正常跟我接触啊
她该不会和那个男生在拍拖吧
不会不会
怎么都没可能吧
就是啊
五条
听我说听我说 今天放学后…
对不起
我有点事
五条 今天…
厕所吧？
五条？
五条
好险 差点你就回家了
喜多川
五条 一起去买东西吧
我想看看服装的材料
对不起
我就不去了
等等 五条？
这里和去车站的方向正相反
先在这待一会吧
难得她邀请了我啊…
对不起 喜多川
既然要道歉那就别跑啊
喜多川 为什么
就是普通地看见你了啊
话说五条 你今天一直躲着我吧
我很不爽
有不满你直说啊
那是因为…
喜多川…
被别人误认为跟我很熟
所以…
还是尽量不要 在人前…
和我走太近比较好
啊？说什么呢
我们不已经是朋友了吗
但是
我甚至还听到有人说我们在谈恋爱
真的？
那干脆 就谈一场吧？
怎么能…
说着玩的
走啦
走吧 五条
要去哪里
都说了 去买东西啊
世界的爱好之家
Yuzawaya
原来还有cosplay专区啊
对 现在玩cos的人还挺多的
比如万圣节
原来如此
对了 喜多川
你看看这个
好强
我试着画了雫碳的三面图
需要的东西还挺多的
布料 蕾丝 缎带
假玫瑰 鞋子 假发
拉链 美瞳 吊带袜
还有…
先等等
话说好强
这些都是你自己画的吗
是的
讲真也太猛了
这条裙子不是撑得很开吗
所以我觉得在里面装个大号的裙撑比较好
虽然只能买现成的
OK 买买买
而且 这鞋子的设计也很独特
我觉得最好也是去专卖店里买
是叫做哥特式洛丽塔吧
我去找
话说啊
项圈呢
那东西能自己做吗
视觉系商店可能有卖
这个也交给我吧
拜托你了
这个好像还挺好？
如何
我看看…
我感觉这边这个更好
为什么
有什么区别吗
黏黏滑滑女子学园是所大小姐学校
雫碳穿着的也是与之相称的制服吧
比起光鲜亮丽
选更厚实 更有厚重感的布料可能更好
原来如此
不过这个比刚才的要贵一倍
对了 我今天本来没买东西的打算
身上没带钱…
哦 没事没事
我取了大把钞票
请随意花
随意…这怎么行
没事没事
本来就是为了cos才打工存的钱
但是…
要是现在不用就没意义了嘛
好吧
那就继续逛吧
就先买这么多吧
谢谢你帮我拎东西
没事
下一家 去Swallowtail吧
Swallowtail？
cosplay用耐热假发专卖店
这家店 进门的瞬间真的会被吓到
很夸张的
嗯…
好棒
是吧
真的会嗨起来
我超喜欢逛Swallow的
我能懂
真的好厉害
每种颜色都分的这么细
每个都很美
五条
是这个吧
黑色中长发
黑色…
嗯 雫碳也是黑发 就买这个吧
喜多川
买这个颜色吧
但…
那是紫色啊
是的
雫碳给人的印象是紫色对吧
这种乍一看像是黑色
但是泛着紫色光泽的 更贴近雫碳吧
也 也是呢
喜多川其实挺大条的吧
所以 选黑紫罗兰…
不 用这个深紫罗兰吧
另外 假发选长发比较好
为什么
雫碳的发型是鲍勃头
中长发长度就不太够
把长发剪短来用吧
OK 我拿去让美发沙龙修一修
那不错啊 交给专家应该就没问题了
其实呀
我今天是打算一个人来的
刚才那家店 还有这家店
我就从没挑对过一次
仔细一想挺糟的嘛
五条能陪我一起来 真的太好了
谢啦
那我去结个帐
好
这样啊
我 帮上她的忙了啊
久等啦
还顺手买了美瞳
我帮你拿吧
啊 谢啦
还有就是…
吊带和长筒袜
请随意挑选
喜 喜多川同学
你还要多…多久啊
再一小会？
说到底 我在这站着这里没问题吗
需不需要谁的许可…
不需要的啦
但是
有男性在的话别的客人会觉得尴尬吧
一起逛的情侣还挺多的 小问题啦
诶
看哪儿都不是
喜多川 快点
五条 不妙
怎么样
是不是感觉不错？
全全全看光了快遮起来
说起来
这算是给你陪我逛街的回礼 之类的？
还是说再色一点会更好？
请 请不要调戏我
声音好大
新·冷面
承蒙款待
谢谢惠顾
超好吃
是的 非常好吃
高中生情侣吗
喜多川 谢谢你
真好啊 真青春啊
没事 本来就打算请你的
我这还有一大堆工作没做呢
对了 五条
「黏滑女」你玩到哪了
有一段剧情我怎么都过不去
哪里
晨会时 在全校师生面前射得根本停不下来
完全不知道该怎么办才好
这男的说什么呢
我当时也挺急的
那气势可太猛了
你居然还在笑？
搞不懂我身体到底怎么了
最近的高中生 可怕
这些我就先拿到我家去了
谢啦
这样也能开始做纸样了
真的？
好棒
衣服做好了要去哪cos呢
有专门的场地吗
当然
有专门拍「出团」的摄影展
也有包场游乐园的大型摄影会
还能租摄影棚拍摄呀
或者在家里自拍cos
啊 还有
我还想穿着cos去拍大头贴
各有各的玩法 的感觉吧
原来如此
还有就是
把拍好的照片传到SNS上吧
还会传到网上去吗
这不是很正常吗
你看
啊 好厉害
这应该是在摄影棚拍的
下了功夫啊
小道具也是自己做的吗
可能是买的吧？
还有这个人 珠珠小姐
真的超可爱是不是
我真的特别特别喜欢珠珠小姐
经常cos魔法少女 幼女系动画角色
又是超级美少女
因为cos和照片的质量都不是盖的
珠珠
关注
cosplayer
魔法少女 / 幼女系动画
粉丝
关注
粉丝数也多得夸张
但好像从不去展子
是谜一样的人
有种「只专注cos」的感觉？
看起来年纪很小
这位现在多少岁了呢
嗯 中学生？
或者小学生吧
啊 这个这个
「花花公主 烈!!」里变身前的二階堂诗音碳cos
我超喜欢这个的
太可爱了我死了
喜多川
你很喜欢黑发吧
五条不也是吗
那个…
是的
哇 这个人也不得了
超美的
这个人也是大美人
出男装cos的美女也太多了吧
完蛋 讲真这个人也好美
怎么一直不说话
五条不觉得这些人美吗
啊不是 不是这样的
那为什么
那个 如果让你不舒服了我道歉
我是独生子
第一次看见雏人偶是在爷爷家里
视线被吸引
想着「这世上还有这么美丽的事物啊」
深深地感动了
仿佛 心都被偷走了
觉得「美」这个字眼就是为了形容这样的事物而存在的
从那一天起
「美」于我而言 就成了一个特别的形容词
或许只有打心底觉得美时
才会用「美」来形容吧
话说 雏人偶不就是照着真实的美女来制作的嘛
五条真的超级颜控嘛
也不是这个意思…
对不起 我没办法很好地表达
但我并不是在否定你给我看的照片
这是你自己决定好的事 不也挺好？
这种坚持也很重要嘛
我也有着自己的坚持
乳袋…是吧
没错
肉卷饭团
等等 不妙
这哪有不买的道理
看起来好好吃
五条 你真的不来一个吗
我完全可以请你啊
嗯 不用了
那我开吃啦
好好吃
明明才吃完拉面 真能吃啊
不过今天真的花了好多钱
要不多打点工吧
我果然还是把拉面钱给你吧
啊？都说了请你了嘛
毕竟陪我逛了那么久
但是…
真的不用了
怎么说呢…
真的很开心吧
就算推荐了喜欢的游戏
但实际上真的会去玩的人寥寥无几
基本说句「好像很好玩」就没下文了
说白了 其实我也没觉得你真的会去玩「黏滑女」
抱歉
而且你还画了那么详细的服装设计图
甚至比我了解得更加仔细
所以 怎么说呢
就是很想 回礼
为了感谢你
还有就是我能帮上忙的也就出钱了吧 这样
别 别这么说…
话说 这个肉卷是真的好吃
你还是尝一口嘛
来 就一口
间接接吻
不用了 我真的吃得很撑了
也花了你不少钱
是嘛
不好意思
明明真的很好吃啊
你是不是有想过 这家伙是真能吃啊
并没有
表情
你肯定想过
吃这点东西又不会长肉
身材又不会变 没问题 一点问题都没有
我没有这么想 真的没想过
而且我不吃米饭肚子就不饱
就是这样
好 我明白了
好嘛 在展子前我会好好注意的
保证到时一定能穿得上衣服
对了 那个展是什么时候呢
我看看哦
有了 正好两周后就有
话说 不妙
抱歉 快赶不上电车了 我先走啦
今天谢谢啦
拜拜五条
两…
两周后？
这，是你女朋友的？