好讚
真的好開心
五條太强了吧
尺寸應該剛剛好吧
嗯 簡直完美
再戴上假髮…
等等 五條
怎麽
其實我…
一開始cos
就會…進入角色
五 五條 五條…
主 主人…
我 我的…
羞羞的地方…
請您…
好好看一看
怎麼做了這種夢…
你先 別看我這邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  羽聲  世界i　校對：番茄雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
那乾脆，就談一場吧？
大清早的我在幹嘛啊
做了那種事
見到喜多川時我該怎麼面對她啊
是喜多川
我的天 海夢果然超可愛的
早啊喜多川
腿也超細
早呀
聽說好像在做模特兒
看起來就很像
和我們天差地別啊 天賦
一定很受歡迎吧
那是當然的吧
我都想跟她談戀愛了
總感覺還是難以置信
她前天竟然就在我家裡
放平心態
要放平心態
五條 早呀
早安
週六那天謝謝你
感覺又朝雫碳邁進了一步 我很開心說真的
對不起
為什麼
怎麼樣
我今天一時興起卷了頭髮
嗯…
確實挺…卷的
複讀機嗎 笑死
對 對不起
你們聊什麼呢
帶我一起
你是喜多川的朋友…
早 我叫乃羽
早安
早啊
早呀
早
被 被包圍了
感覺和你說話還是頭一回呢
多關照
好的 請多多關照
吃糖嗎
謝謝你
話說真的這什麼情況
他看起來超困擾的 可憐兮兮
滿臉寫著別纏著我
他才沒覺得困擾
是的
話說海夢 自動販賣機
再不去就要上課了
不妙 真的是
那拜拜咯五條
好的
話說我只有1000日元紙幣了
喜多川
她在學校也會正常跟我接觸啊
她該不會和那個男生在拍拖吧
不會不會
怎麼都不可能吧
就是啊
五條
聽我說聽我說 今天放學後…
對不起
我有點事
五條 今天…
廁所吧？
五條？
五條
好險 差點你就回家了
喜多川
五條 一起去買東西吧
我想看看服裝的材料
對不起
我就不去了
等等 五條？
這裡和去車站的方向正相反
先在這待一會吧
難得她邀請了我啊…
對不起 喜多川
既然要道歉那就別跑啊
喜多川 為什麼
就是普通地看見你了啊
話說五條 你今天一直躲著我吧
我很不爽
有不滿你直說啊
那是因為…
喜多川…
被別人誤認為跟我很熟
所以…
還是儘量不要 在人前…
和我走太近比較好
啊？說什麼呢
我們不已經是朋友了嗎
但是
我甚至還聽到有人說我們在談戀愛
真的？
那乾脆 就談一場吧？
怎麼能…
說著玩的
走啦
走吧 五條
要去哪裡
都說了 去買東西啊
世界的愛好之家
Yuzawaya
原來還有cosplay專區啊
對 現在玩cos的人還挺多的
比如萬聖節
原來如此
對了 喜多川
你看看這個
好強
我試著畫了雫碳的三面圖
需要的東西還挺多的
布料 蕾絲 緞帶
假玫瑰 鞋子 假髮
拉鏈 美瞳 吊帶襪
還有…
先等等
話說好強
這些都是你自己畫的嗎
是的
講真也太猛了
這條裙子不是撐得很開嗎
所以我覺得在裡面裝個大號的裙撐比較好
雖然只能買現成的
OK 買買買
而且 這鞋子的設計也很獨特
我覺得最好也是去專賣店裡買
是叫做哥德式洛麗塔吧
我會去找的
話說啊
項圈呢
那東西能自己做嗎
視覺系商店可能有賣
這個也交給我吧
拜託你了
這個好像還挺好？
如何
我看看…
我感覺這邊這個更好
為什麼
有什麼區別嗎
黏黏滑滑女子學園是所大小姐學校
雫碳穿著的也是與之相稱的制服吧
比起光鮮亮麗
選更厚實 更有厚重感的布料可能更好
原來如此
不過這個比剛才的要貴一倍
對了 我今天本來沒買東西的打算
身上沒帶錢…
哦 沒事沒事
我取了大把鈔票
請隨意花
隨意…這怎麼行
沒事沒事
本來就是為了cos才打工存的錢
但是…
要是現在不用就沒意義了嘛
好吧
那就繼續逛吧
就先買這麼多吧
謝謝你幫我拎東西
沒事
下一家 去Swallowtail吧
Swallowtail？
cosplay用耐熱假髮專賣店
這家店 進門的瞬間真的會被嚇到
很誇張的
嗯…
好棒
是吧
真的會嗨起來
我超喜歡逛Swallow的
我能懂
真的好厲害
每種顏色都分的這麼細
每個都很美
五條
是這個吧
黑色中長髮
黑色…
嗯 雫碳也是黑髮 就買這個吧
喜多川
買這個顏色吧
但…
那是紫色啊
是的
雫碳給人的印象是紫色對吧
這種乍一看像是黑色
但是泛著紫色光澤的 更貼近雫碳吧
也 也是呢
喜多川其實挺大條的吧
所以 選黑紫羅蘭…
不 用這個深紫羅蘭吧
另外 假髮選長髮比較好
為什麼
雫碳的髮型是鮑勃頭
中長髮長度就不太夠
把長髮剪短來用吧
OK 我拿去讓美髮沙龍修一修
那不錯啊 交給專家應該就沒問題了
其實呀
我今天是打算一個人來的
剛才那家店 還有這家店
我就從沒挑對過一次
仔細一想挺糟的嘛
五條能陪我一起來 真的太好了
謝啦
那我去結個帳
好
這樣啊
我 幫上她的忙了啊
久等啦
還順手買了美瞳
我幫你拿吧
啊 謝啦
還有就是…
吊帶和長筒襪
請隨意挑選
喜 喜多川同學
你還要多…多久啊
再一小會？
說到底 我在這站著這裡沒問題嗎
需不需要誰的許可…
不需要的啦
但是
有男性在的話別的客人會覺得尷尬吧
一起逛的情侶還挺多的 小問題啦
欸
看哪裡都不是
喜多川 快點
五條 不妙
怎麼樣
是不是感覺不錯？
全全全看光了快遮起來
說起來
這算是給你陪我逛街的回禮 之類的？
還是說再色一點會更好？
請 請不要調戲我
聲音好大
新·涼麵
承蒙款待
謝謝惠顧
超好吃
是的 非常好吃
高中生情侶嗎
喜多川 謝謝你
真好啊 真青春啊
沒事 本來就打算請你的
我這還有一大堆工作沒做呢
對了 五條
「黏滑女」你玩到哪了
有一段劇情我怎麼都過不去
哪裡
晨會時 在全校師生面前射得根本停不下來
完全不知道該怎麼辦才好
這男的說什麼呢
我當時也挺急的
那氣勢可太猛了
你居然還在笑？
搞不懂我身體到底怎麼了
最近的高中生 可怕
這些我就先拿到我家去了
謝啦
這樣也能開始做紙樣了
真的？
好棒
衣服做好了要去哪cos呢
有專門的場地嗎
當然
有專門拍「出團」的攝影展
也有包場遊樂園的大型攝影會
還能租攝影棚拍攝呀
或者在家裡自拍cos
啊 還有
我還想穿著cos去拍大頭貼
各有各的玩法 的感覺吧
原來如此
還有就是
把拍好的照片傳到SNS上吧
還會傳到網路上去嗎
這不是很正常嗎
你看
啊 好厲害
這應該是在攝影棚拍的
下了功夫啊
小道具也是自己做的嗎
可能是買的吧？
還有這個人 珠珠小姐
真的超可愛是不是
我真的特別特別喜歡珠珠小姐
經常cos魔法少女 幼女系動畫角色
又是超級美少女
因為cos和照片的質量都不是蓋的
珠珠
關注
cosplayer
魔法少女 / 幼女系動畫
粉絲
關注
粉絲數也多得誇張
但好像從不去展子
是謎一樣的人
有種「只專注cos」的感覺？
看起來年紀很小
這位現在多少歲了呢
嗯 中學生？
或者小學生吧
啊 這個這個
「花花公主 烈!!」裡變身前的二階堂詩音碳cos
我超喜歡這個的
太可愛了我死了
喜多川
你很喜歡黑髮吧
五條不也是嗎
那個…
是的
哇 這個人也不得了
超美的
這個人也是大美人
出男裝cos的美女也太多了吧
完蛋 講真這個人也好美
怎麼一直不說話
五條不覺得這些人美嗎
啊不是 不是這樣的
那為什麼
那個 如果讓你不舒服了我道歉
我是獨生子
第一次看見雛人偶是在爺爺家裡
視線被吸引
想著「這世上還有這麼美麗的事物啊」
深深地感動了
彷彿 心都被偷走了
覺得「美」這個字眼就是為了形容這樣的事物而存在的
從那一天起
「美」於我而言 就成了一個特別的形容詞
或許只有打從心底覺得美時
才會用「美」來形容吧
話說 雛人偶不就是照著真實的美女來製作的嘛
五條真的超級顏控嘛
也不是這個意思…
對不起 我沒辦法很好地表達
但我並不是在否定你給我看的照片
這是你自己決定好的事 不也挺好？
這種堅持也很重要嘛
我也有著自己的堅持
乳袋…是吧
沒錯
肉卷飯糰
等等 不妙
這哪有不買的道理
看起來好好吃
五條 你真的不來一個嗎
我完全可以請你啊
嗯 不用了
那我開動啦
好好吃
明明才吃完拉麵 真能吃啊
不過今天真的花了好多錢
要不多打點工吧
我果然還是把拉麵錢給你吧
啊？都說了請你了嘛
畢竟陪我逛了那麼久
但是…
真的不用了
怎麼說呢…
真的很開心吧
就算推薦了喜歡的遊戲
但實際上真的會去玩的人寥寥無幾
基本說句「好像很好玩」就沒下文了
說白了 其實我也沒覺得你真的會去玩「黏滑女」
抱歉
而且你還畫了那麼詳細的服裝設計圖
甚至比我了解得更加仔細
所以 怎麼說呢
就是很想 回禮
為了感謝你
還有就是我能幫上忙的也就出錢了吧 這樣
別 別這麼說…
話說 這個肉卷是真的好吃
你還是嚐一口嘛
來 就一口
間接接吻
不用了 我真的吃得很撐了
也花了你不少錢
是嘛
不好意思
明明真的很好吃啊
你是不是有想過 這傢伙是真能吃啊
並沒有
表情
你肯定想過
吃這點東西又不會長肉
身材又不會變 沒問題 一點問題都沒有
我沒有這麼想 真的沒想過
而且我不吃米飯肚子就不飽
就是這樣
好 我明白了
好嘛 在展子前我會好好注意的
保證到時一定能穿得上衣服
對了 那個展是什麼時候呢
我看看喔
有了 正好兩週後就有
話說 不妙
抱歉 快趕不上電車了 我先走啦
今天謝謝啦
拜拜五條
兩…
兩週後？
這，是你女朋友的？