電車將由
此處起停靠
有了 正好兩週後就有
兩週…
我必須在兩週內完成嗎
以我現有能力
光是做雛人偶的衣服都要花不少時間
人穿的就得翻倍…
不 肯定不止
說到底 本就是第一次做
到底能不能兩週完成也沒底
如果…如果沒趕上的話
就會讓滿懷期待的喜多川失望
總之 回家後馬上做紙樣
然後裁布料…
裁布料要花多少時間啊
與和服不同 邊邊角角的裁剪複雜很多
兩三天能做完嗎
不行 沒時間了
啊啊腦袋要變得奇怪了
新菜的大腦被「黏滑女」給侵犯了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i　校對：番茄雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
這，是你女朋友的？
我回來了
喔 歡迎回家
今天還挺晚
抱歉 忘記給你打電話了
和朋友去買了點東西
和朋友…
是嗎是嗎
都買了點什麼
CD嗎  還是書？
美腿吊帶襪
爺爺
小新
美織姐
抱歉 讓你特地跑一趟
沒事 爺爺呢
大夫在給他上藥
那就好
還好摔得不重
給您開了止痛藥
請多保重身體
不好意思 麻煩你們了
爺爺
爺爺你啊
喔 這不是美織嗎
你怎麼來了
坐著聊吧
什麼叫怎麼來了 真是的
我都擔心死了
要靜養兩週對吧
爸媽都說讓你痊癒前就先住我家吧
所以才來接你了
叔叔家離醫院也近點
我家也能開車接送
是嗎 那麻煩你們了
小新今晚也住我家吧
被褥也準備好了
嗯
明天我再把爺爺的換洗衣服都帶來
那就麻煩你了 還有…
記得幫我帶毛筆
嗯
是不是去針灸一下比較好啊
是啊
沒事吧
陣痛還真痛 開個玩笑
痛痛痛…
你真是的
這樣啊
所以昨天才請了假
是的
今天我也要去堂姐家看看他的情況
你很擔心他吧
希望你爺爺能早點好起來
嗯
五條
要是有我能幫忙的事你儘管說
我姑且還是會做點菜什麼的
喜多川
謝謝你
不過 我沒事的
是…是嗎
對了 我們交換聯絡方式吧
有事的時候就能隨時商量了嘛
對吧
好
昨天前天衣服方面都完全沒進展
今天一定得開工…
對了
我把修好的假髮帶來了
待會拿給你
五條？
抱歉
下週都要期中考了啊
想想就沒勁
話說我一般都是前一晚抱佛腳的…
忘…忘了
對啊 還要考試
除了探望爺爺和複習
還必須擠時間做衣服
五條
你還好嗎
嗯 不好意思
這下 真的太糟了
您好 五條人偶店
您想要參觀工房是嗎
對 我聽人說貴店可供參觀…
是的
太好了
我朋友對雛人偶很感興趣 說是很想看
請問您想要什麼時候來呢
那個…請問明天可以嗎
明天嗎
啊 很抱歉
其實從明天起到週六都不開店
週六以後的話…
啊 是這樣啊
其實我朋友是從法國來旅遊的
後天就要回國了
所以我們只有明天有時間
打擾你了 感謝告知…
那個 明天 可以的
您不介意的話
明天下午4點半之後 由我帶您參觀
真的可以嗎 非常感謝
好的 好的
明天恭候您的光臨
怎麼辦
怎麼辦啊
會話英語I
好 停筆
考完啦
先把圍裙和頭巾做好…
海夢 考怎樣
還行吧
他怎麼了
我下班了
我打算現在去你家坐一小會
晚餐吃了嗎??
我還說他晚上應該會在的
看來不在啊
畢竟剛考完試 應該是去找爺爺了吧
五條他沒事吧
精力充沛
牛肉蓋飯
自個兒吃吧
頭痛
噁心 想吐
思考完全停滯
已經有段時間沒能好好睡一覺了啊
衣服 離完工也還差得遠
喜多川 她那麼期待
應該會很傷心吧
記得幫我帶毛筆
為什麼去旅遊還要帶毛筆呢
每天都得練練手 不然就生疏了
偷懶一天 之後找回手感至少得花上三天喔
明明我都還沒學到家
但我幾天沒碰筆了？
我 不適合幹這行吧
就算我再喜歡 也不代表我適合
並不是付出努力 就一定會有回報
要是以後我成不了頭師 該怎麼辦
別人委託我的衣服也不能按時做完
為什麼我什麼事都做不好
為什麼我這麼廢物
我做什麼 做什麼都只是個半吊子
爺爺
嗯？
每天都做雛人偶 不會很累嗎
不會厭倦嗎
那當然會累啊
又不是喜歡就能一直堅持
但是啊
正因為喜歡所以才能咬咬牙熬過來吧
看到客人的笑臉
就會覺得幹這行真是太好了
你看
正因為想讓他人感受喜悅
所以哪怕再累 也要堅持住
五條 謝謝你
不也挺好？
這種堅持也很重要嘛
好棒
衣服做好了要去哪cos呢
五條能陪我一起來 真的太好了
謝啦
剪刀…剪刀放哪去了
星期六
做好了。
我睡了。
騙人吧
總算是勉勉強強趕上了
這樣就能去展子了吧
五條 難道說你…
是以為我要參加今天的展嗎
不 不是嗎
我不知道做衣服要花多長時間
cosplay活動只要搜一搜 隨時都能找到
原本只是打算在你做好之前一直等著的…
對不起 都是因為我沒說清楚
讓你誤會了
什麼嘛
太好了
我還一直在想沒趕上該怎麼辦
一直很擔心
原來時間很充裕啊
啊 真的太好了 真的
喜 喜多川？
我一直以為考試周…你每天都很早回家
是為了去探望爺爺…
都那麼累了…還幫我做衣服…
我卻什麼都不知道
對不起
我完全沒注意到
五條 對不起
對不起
我也什麼都沒跟你商量只顧悶頭做 對不起
你都把電話號碼給我了
應該和你好好商量的
對不起 對不起
真的很對不起
那個 呃 要不…
試一下衣服吧？
反正來都來了
欸
你穿上後
確認一下有沒有需要改的地方
對了
乾脆再看看整體效果
假髮和化妝都一起試試吧
但是
五條 你都這麼辛苦了
喜多川
嗯？
喜多川 很想變成雫碳對吧
超級想
那就穿上試試吧
我把衣服做好也很開心
如果你也很開心的話 那就更好了
還是說 你不開心嗎
哪有不開心的道理嘛
很開心 謝謝你
謝謝你 五條
嗯
謝謝你
我穿爆
真的很謝謝你 五條
好
緩過來了嗎
嘿嘿 應該沒事了
頭髮紮好了
妝卸好了嗎
那麼
眉毛向下 做出下垂眼
用紅色眼影
腮紅離眼睛很近
為了強調紅瞳孔 口紅的顏色要淡一些
雖說如此 為了配合衣服顏色又得塗濃一點
就是病嬌妝的感覺吧
病嬌？
先將雙眼皮貼拉長
然後貼到想要雙眼皮的位置
這樣啊 原來還能改變雙眼皮的形狀
雙眼皮貼我帶了喔
真的嗎
之前莫名想要就買了 結果一次沒用過
這種假睫毛也不錯
即便是上吊眼
也能透過使用
眼梢長的假睫毛
可以弄出下垂眼的感覺
呈現出微微向下
的感覺
就能更加接近雫碳了
變成下垂眼了!!
但我沒假睫毛
之前試過一次 貼不好 所以…
沒關係 我這有
有好幾種
正好有呢 眼梢較長的
喜多川？
這 是你女朋友的？
不是啊
因為現在做雛人偶也會用到假睫毛
我想試試看才買的
比如這孩子
不妙 好可愛
現在還有這樣的嗎
要有人買給我我肯定樂開花
而且和服還是玫瑰花紋
如今的雛人偶
會將嘴唇塗成粉紅色或者是橘色
塗上腮紅
也會有略帶茶色的黑髮
或是金髮的雛人偶
好可愛啊
這不就是辣妹嘛
雖然我還做不到
但是爺爺他們看到雛人偶的眉毛
就能知道這是出自誰手
好強
不過整體看雛人偶的話
誰都能一眼認出她的作者吧
嗯
我…
將來 要是也能做出這樣雛人偶就好了
抱歉 說了些無關緊要的事情
你可以的
可以的 五條的話
一定可以的
謝謝你
你也會這樣笑啊
感覺還是第一次見
咦 是是是嘛
嗯
咦
話說眉毛怎麼辦呢
喜多川的眉形和她的不太一樣
可能要直接剃了
反正會再長的 全剃了吧
這行動力…
那什麽 五條
穿是穿好了…
五條
我看起來…像是雫碳了嗎
像 喜多川就像是完美的雫碳本人
是吧 是吧 是吧 是吧
五條好厲害
我也太雫碳了吧
沒錯 真的太雫碳了
難道不是因為這是全場最好的乳袋嗎？