星期六
救我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i 　校對：番茄雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
更衣人偶墜入愛河
五條 謝謝你
特地來教我
沒事
我也想確認一下緞帶的位置
來一趟正好
不過好可惜啊
不能和你爸爸一起去廟會
但他可不覺得可惜
畢竟是他把計劃取消的
作業？一丁點沒動喔
反正暑假還剩半個月呢
完全來得及啊 輕輕鬆鬆
啊？為什麼就不去廟會了
不講道理啊
就這麼取消了
我明明都說了完全來得及
他卻根本不信我
還要求我每天拍照發給他證明我寫了
哪有這樣的 太魔鬼了
動力全無
而且今年都還沒去過煙火大會呢
話說昨天在岩槻也有煙火大會
為什麼不約我啊
約我一起去啊
但你沒寫完作業就不能去吧
因為我排了好多兼職
結果把作業這事全拋腦後了
對了 喜多川在做的是什麼兼職啊
喔 我在做的…
是這個
喜…喜多川？
雜誌上有喜多川
喜…喜多川是藝人嗎
只是讀模而已
讀者模特兒
註：讀者模特兒，不從屬於經紀公司或雜誌，區別於簽約模特兒。
讀者模特兒…
有次我在常去的美容院裡
這本雜誌的編輯正好也在
問我有沒有興趣 順勢就這麼上了
不過最近拍的比較多吧
雜誌上的喜多川
和平時的感覺有所不同啊
可能因為妝是化妝師化的吧
你說最近拍的比較多 是為什麼
喔 那是因為…
我想買單眼相機
得賺錢
喜多川是真打算買那些個天價相機啊
休息一會
五條 要看電影嗎
讓你背脊發寒的恐怖特集
適合夏日觀看的高人氣恐怖電影
喜多川喜歡可怕的電影嗎
與其說喜歡
馬上這系列的第三部就要上映了
這麼火肯定有它的理由對吧
而且夏天就該看恐怖片
我平常不看恐怖電影
請問有多嚇人呢
只是電影啦 不會太嚇人的
放心放心
咦 電話留言？
究竟是誰留的…
喂
我現在…
就在你的身後
為什麼 為什麼我要受這種罪
不要 住手
住手啊啊啊啊
這結局真是點睛之筆啊
非常好看
還行吧
也不怎麼恐怖
我有幾個片段想再看一遍
可以倒回去嗎
為什麼
服裝設計還有特殊妝容都很值得參考
究竟是怎麼讓這塊布看起來這麼破舊的呢
這眼睛應該用了美瞳吧
是…是CG吧？
這個 還有這個
好多地方都能學到東西啊
好 再拍個照…
英語就完事啦
要死了 要是還有數學就死定了
有喔
我做了習題冊
不會吧 我這沒有啊
叮咚 那麼 問題來了
難道說我…
把它落在學校了？
沒穿校服來學校被罵了啊
還讓你陪我一起來 真的很抱歉
沒事 我也是回家順路
太好了 能找到習題冊
嗯
話說
看完恐怖電影來學校這種地方超可怕的啊
腳步聽得特別清楚呢
要是天色再晚點就真是試膽大會了
可怕
是啊
我要去買晚餐的食材
對了 不介意的話來我家一起吃吧
可以嗎
久違了 開心
她多半又老吃她那炒飯
今天吃什麼
用掛麵 蝦和洋蔥做個什錦天婦羅吧
真的嗎 聽著就好吃
還會做什麼錦天婦羅 五條你是天才嘛
油炸對我來說太複雜了所以我都不做的
因為從沒在泳池上過課 這還是第一次進來
近看好大
我們不是游泳部的
擅自進來不太好吧
不是游泳部的也沒關係吧
看起來好涼快
浸一下腳吧
這實在有點…
就一下啦 一下
喜多川
還以為自己死定了
就是說啊 喜多川你不會游泳嗎
我真的不懂怎麼浮起來
你好像說過月初的時候
跟朋友一起去海邊了對吧
能玩的開心嗎
明明我都不會游泳？
是啊
感覺還行吧
去海之家吃了東西
聊聊天 還拍了照
很充實很開心啊
原來如此
我啊
很喜歡坐在沙灘上 邊聽海浪的聲音
邊看由於光的反射而波光粼粼的海面
所以 就算不會游泳也老想著要去
明明不會游泳卻喜歡海什麼的
很滑稽吧
怎麼怎麼
是不是很好笑？
不是 對不起
不滑稽
這個嘛
我也一樣
我完全畫不好面相
卻很喜歡雛人偶
沒錯沒錯 就是這種感覺
不如說大家應該都差不多吧
是啊
不過要是溺水了會死的
請務必要…
這個我一定會注意的
五條
在
我去搜搜之後哪還有廟會
有的話一起去吧？
那你作業怎麼辦
量不少喔
對啊
我會儘快趕完的
不懂的地方教教我
好 沒問題
我有好好在做數學作業喔~！
厲害嗎？
真棒！
太好了呢
海夢能把作業趕完
嗯 那我出門了
小心車
好好玩
好多人啊
居然這麼擁擠
作業做完了—！！！
能去逛廟會了呢
開心
那明天6點在神社入口集合？
好的
糟糕
超級期待的！！！
我也很期待
這麼多人 要碰頭都很困難吧
喜多川她沒問題吧
太好了 找到你了
讓你久等了 抱歉
人太多了 賊難走路
沒…沒事
你穿了甚平啊
果然超適合你呢 感覺不錯
喜…喜多川也…
浴衣…
嗯?
對
今天下了功夫把整套打扮都穿上了
怎麼了嗎
難道說
你是看到後頸會心動的那種？
真的？
那…那個
不是…不是這樣的
瞄
真的嗎
那個…果然日本的衣服很好看…呢
真的嗎真的嗎真的嗎真的嗎真的嗎
激動激動
穿浴衣穿得太對了
露骨地展現一下後頸吧
煙…煙火是幾點開始來著
七點
有這麼期待嗎
特製蘋果糖
有賣蘋果糖的喔 五條
我開動啦
真好呢
嗯？大阪燒
大阪燒
謝謝惠顧
看起來真好吃啊
喜多川…
突然消失
烤雞肉串
好吃
還有烤雞肉串喔
歡迎光臨
是啊…
要買幾串呢
這 這…
烤魷魚
牛肉串 好吃
雞皮餃子
炸雞塊
大阪燒
棉花糖
巧克力香蕉
刨冰
買得可真不少啊
兩個人的量嘛很正常啦
我們去空地上坐著吃吧
各位客人久等了
煙火表演即將開始
不妙
五條 我們快去吧
好的
我還是第一次來現場看煙火
真意外
你都沒去過岩槻的煙火大會嗎
難得就住在那附近 不浪費嗎
急にこんな話をしてさ
說這種話是有點突然
火藥…
驚かせてしまったらごめんね
抱歉  讓你吃了一驚
和煙的氣味
人群的歡聲笑語
靠近看過才知道
原來烟花綻放是如此地響徹心扉
だけど笑わないで聞いてよね
千萬別笑  好好聽
柄にもなく　だけど本当の気持ちだよ
是不太像我作風  卻是一片真心
去年也是
前年也是
在那之前也是
面と向かったら照れくさくて
看著你的臉我就會害羞
我每年都是一個人在屋子裡
只是在房間裡 聽著遠處放煙火的聲音
いつもは言えないけど
平時肯定說不出口
僕が僕を信じられないとき
每當我失去自信
然而今年卻…
いつもそばにいてくれるのは君だった
陪在我身旁的人總是你
君が信じてくれる僕だから
正因為有相信著我的你
僕も僕を大切に今は思えるよ
如今我才能看得起自己
ありがとう
謝謝你
舌頭怎麼藍了
你舌頭變得好可怕
吃了藍色夏威夷就是會一下變成這樣啦
所以你是故意買這個的嗎…
嗯
可以了可以了
好痛…
被勒得好慘
這樣不太方便走路了吧
附近有便利商店 我去買OK繃回來
不用啦 一來一回太麻煩了
但是…
帶著我去就好啦
帶著你去？
好高
真的好羨慕你平時視線都這麼高
一…一股美妙的香氣
五條你有多高呀
一 一米八
喜多川你別亂動 很危險的
抱歉抱歉
你果然跟我想得差不多高啊
最後那幾發煙火真不是蓋的
確實很漂亮
煙太濃什麼都看不見了 笑死
我也是才知道
今天能來真的很開心
我也是啊…雖然想這麼說
但最後變成這樣
其實有點小不爽
穿著不習慣的鞋 也沒辦法
但是吧
不管之前多開心 最後不完美的話心裡就會起個小疙瘩
抱歉啦 五條
我明年一定會更小心一點的
明年…
明年也去看看岩槻的煙火大會吧
好 去吧
話說 要不我們制霸關東所有煙火大會吧
能做到嗎
想做就能做到的吧
雖然我也不確定
今天就做到這裡吧
喜多川 怎麼了
五條 你在做什麼呢
正準備睡覺
都這麼晚了 發生什麼事了嗎
也…沒什麼大事
就 就是突然想聽聽你的聲音吧
其實是害怕得根本睡不著
剛看完怨電2
喔 那個的後續啊
但你之前不是說你不害怕嗎
那時候有你在 所以勉強還行
但一個人看根本頂不住
稍微有點動靜就巨害怕
要是背後有人就完了根本不敢閉眼
結果只能睜著眼睛洗了頭
不會有人的啦
那些故事都是編的
那誰知道嘛
萬一是有故事原型的呢
如果有的話怎麼辦啊
有人打電話留言的話怎麼辦啊
我不行我受不了了
還是以電話為題材的恐怖電影
這不是讓我更害怕了嘛
要崩潰了
五條
一會就行 別掛電話
開著免提直接睡著也沒關係
好的
…說了這些
暑假作業
說真的乃羽好厲害是不是
都有點離譜了
菅谷…原來是這種人啊
感覺不怎麼害怕了
謝謝你啦五條
那真是…太好了
話說明天就要開學了啊
暑假好短喔
還有好多想做的事啊
「生牛郎」也還沒看夠
生牛郎：「學生會長是頭牌牛郎」，後續劇情會出現的劇中劇
還想多打點工
還有cos
想再去一次cos展
時間根本不夠用
是的 我…我…
五條快睡著了
今年…過得很開心
兩個人一起做這做那
真的很開心
五條
我喜歡你
都睡得這麼死了
說了也沒意義嘛
我也睡了吧
那我掛了喔 五條
晚安
再見