喂…
真假 真的假的 不妙
还…还有这张 我也很喜欢
这张超可爱的
简直天使 珠珠大人爆炸可爱
这些全是心寿拍的对吧
是的
真的好厉害
我超喜欢心寿拍的照片
非…非常感谢
我只是拜托她帮忙拍照
她就给我起了cos名 还开了账号
为什么呢
因为…
姐姐她不打算给别人看这些
我想更多人看到姐姐的可爱照片
然后我就找姐姐讨论了开设账号的事
然后得到了许多人的点赞
主页
探索
通知
私信
书签
列表
个人资料
更多
发推
珠珠
搜索推特
相关用户
珠珠
cosplayer
魔法少女/幼女系动画 「花花公主烈!!」「二阶
有什么新鲜事？
#cosplay
这是我的第一条推特。至今最喜欢的4张照片。
试着变成了人鱼。#cosplay
cos了梦色Restaurant里的爱酱！
#cosplay                         #梦色Restaurant
好可爱!!
真可爱啊
梦色Restaurant 好怀念啊
简直真人版
很多很多人都称赞了姐姐
「新实的世界~」里的召唤画面… 点击浏览更多
可我不知道怎么回复陌生人的评论和私信
结果只能全部无视掉…
所以才从不跟别人合作啊
嗯…
我是为了满足我自己才cos的
并不在意他人的评价
可是可是 多了这么多粉丝
大家也都认可了姐姐的可爱 其实我是很开心的…
心寿
在
你超喜欢珠珠大人的 对吧
是的
我最爱她了
啊 珠珠大人好像很开心
真…真啰嗦
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻  盖亚  羽声  世界i 　校对·时轴： 番茄珠珠鸡　后期：MIR　繁化：風風　OP翻译：王子　特效：A5
我很推荐逆光哦
这是我从爸爸那借的单反相机
好帅
你爸爸是摄影师吗
不
只是爱好
好成熟哦
这还是不用换镜头的相机 非常方便
镜头 是能够替换的东西吗
可以根据喜爱自由更换
换上不同的镜头
同一位置拍摄的效果也会变化 很有趣的哦
提问
你请说 五条同学
这跟用手机拍出的效果会差很多吗
是的
相机分辨率更高 能用出更丰富的处理手法
比如以花为背景来拍的话
可以虚化背景
强调coser本人
或者虚化前景
让照片氛围更柔和
若是调整快门速度
还能够清晰地捕捉到飞舞的花瓣
好厉害啊
真好啊 听着就很有趣
是的
当拍出自己想要的效果
或是意外抓拍到了不错的表情时
真的会很开心
就会想拍得更好
想拍出更加更加可爱的照片
而且拍的还是珠珠大人
就更兴奋了啊
对呀
话说 心寿自己不玩cos吗
看着别人cos 自己不会有想法吗
都打扮得那么可爱 看着就开心
「我也好想试试」 类似这样？
我…
心寿也想cos吗
不 没想过
因为我只是拍姐姐
自己就算了…
你是这类啊
是的
心寿 相机能借我摸摸吗
请
相机真不戳
我也好想拍出漂亮的虚化背景啊
等攒够钱一定要买
一台单反要花多少呢
镜头单卖
镜头还单卖
你好大声
要是算上三脚架还有闪光灯之类的会更贵哦
被吓傻了呀五条
上次的cos展
大家居然拿着的东西这么昂贵
真不得了对吧
不过攒够钱之前只能用手机拍了吧
喜多川想好要买就毫不犹豫啊
相机价格也有高有低
选价格合适的就行
说起来 我们要去踩点
你们要一起去吗
我们也是第一次租摄影棚
所以想先去看看
去去去 我肯定要去
算我一个
请务必让我一同前往
那就周末在新三乡站碰头
好
要去的是…
废弃医院摄影棚
还有这样的摄影棚啊
我还是第一次来废墟
我也是
真的很期待
昨天都没怎么睡好
哇 不妙 有那味了
原来里面是这种感觉啊
确实
跟她被雏菊公主的右直拳击溃后
躲藏的废弃医院一样呢
是啊
虽然剧情很沉重
但我很喜欢诗音输了之后自言自语那段
话说 你还真的全看完了啊
五条 我们去楼上看看
好的
走吧心寿
好
气氛很到位啊
怎么了
没…没什么
难道说 乾同学
你害怕这种地方吗
怎 怎么可能
说什么傻话
快点走吧
是真的怕啊
虽然感觉是很不错啦
但是光线会不会太暗了？
有闪光灯所以没问题
你咋这么无敌
闪光灯和反光板 户外摄影也经常用到
有比没有好哦
大晴天也能用？
当然
嗯？
天气好的时候 阳光太刺眼了很难睁眼
所以一般会逆光拍
这样皮肤的质感也能看得很清楚
但这样的话脸就会显得很暗
所以才用反光板增加亮度是吧
没错
假发会看上去闪闪发亮
光泽也能拍得很清楚
这也太棒了 回头也告诉五条吧
我很推荐逆光哦
好像要下雨了啊
是啊
我也好想找个风景好的地方拍照啊
话说 你们拍外景一般都去哪啊
在我家…庭院
下起来了啊
你还好吗
乾同学？
没没没…没事 只是有点累而已
看上去不像没事
要不去入口等我们吧
不行
好不容易能cos黑百合
不好好确认场景 是拍不出好照片的
我会去确认的 你去门口等着吧
喂 我都说了我自己…
但是你在勉强自己吧
为什么要这么坚持呢
你…
有梦想吗
有 雏人偶头师
我想成为专职做人偶头部的匠人
你的梦想很棒 一定要实现哦
而我…
曾经想成为魔法少女…
既强悍 又光鲜亮丽 而且很酷
还穿着轻飘飘的衣服
小时候一直很憧憬 沉迷魔法少女
我是真心想长大之后成为魔法少女
但是上小学后就会知道了对吧
花花公主 烈!!
那个世界全是虚构的
就算模仿魔法少女去努力 去祈愿
我的梦想一辈子也不会实现
但上了初中之后
知道了能够买到她的衣服
虽然什么都不懂 连假发不知道怎么戴
也没化妆
衣服的尺寸也不对 松松垮垮的
第一次cos简直惨不忍睹
尽管如此 我却单纯地感到开心
就算不可能 就算一切都是虚构的
我还是想实现我的梦想
乾同学
什么事
这么重要的衣服 为什么要交给我呢
比我手艺好的人多了去了
现在去找别人也为时不晚
但为什么选我呢
我在看到喜多川海梦的照片时
嫉妒了
我知道产生嫉妒这种感情很丢人
但是 我当时真的羡慕到不能自已
我也想穿这个人做的衣服
非这个人不可
能做衣服的人确实很多
但是…对不起 我组织不好语言
的确没什么道理吧
但我当时一定是…
一见钟情了
对你做的衣服
说真的 我也很惊讶我会嫉妒
但是
人只会对重视的事物产生嫉妒情感吧
漂亮吧
这个雏人偶可是爷爷们做的哦
厉害吧
嗯
好厉害
好美
美过世上的一切
世界第一吗
为了让她在这么多人偶中脱颖而出
抓住客人眼球
让这个人偶成为最受欢迎的那个
爷爷可是拼了老命了
你夸她是世界第一美
爷爷真的很开心
抓住眼球 是什么意思
嗯？怎么说好呢
大概是 一见钟情吧
我…
长大以后
也想成为能做雏人偶的人
想变得跟爷爷一样厉害
新菜只要多练 也能达到爷爷这种水平的
爷爷…
什么…等等 怎么了 你哭什么啊
你要做什么
干嘛干嘛干嘛 你你你干嘛 等一下
你说句话啊啊啊
非常感谢您
我终于明白爷爷那时感受到的喜悦了
原来是这种感觉啊
我一定不会辜负你的期待
乾纱寿叶 17岁
一定
就读于直升式女校的她
被同龄异性握住手
还是人生第一次
乾同学 你怎么了
五条 刚才雷好大 没事吧你们
乾同学 你还好吗 乾同学
期末考试
五条
去海边吧
现在
啊？
还没到开放海水浴场的季节
一个人都没有 太爽了吧
感觉包场了呢
真的来了
那个 今天是来拍照的吗
嗯？
之前踩点的时候你说你想拍逆光来着
说是要找个风景不错的地方
诶
完全不是啦
期末考完了对吧
对
现在七月对吧
夏天对吧
去海边吧
这种感觉
不觉得穿制服来海边什么的很青春吗
真好
对啊 喜多川就是这种人啊
这行动力
这个真的吃不腻
五条 薯条也给我来点
好
薯条薯条
啊~
喂
喂~
我的汉堡
怎么还跟着我们啊
我们找个远点的地方吃吧？
但是难得来一趟
不想一边看海一边喝奶茶吗
连野餐垫都买好了
再被抢的话就再说吧
我知道了
五条？
请你放弃薯条吧
趁现在走远一点吧
汉堡 还有一个
乱扔垃圾了
走吧
鹰先生拜拜了您嘞
给
这不是你的吗 可以吗
嗯
谢啦
巨好吃哦
那我不客气了
汉堡和吻仔鱼还挺配的呢
是啊
话说珍珠奶茶好好喝
五条来一口吗
不 不用了
啊 是吗
这风吹着真舒服啊
是啊
好 去海里玩会吧
帮我拿着这个
你要去游泳吗
怎么可能嘛
就踩踩海水而已
一时兴起来的嘛 又没带泳衣
冲啊
好冰 真的好舒服
真随性啊
不妙
快看 超多海带
不妙 笑死我了
五条 快看快看
我在看…
五条也一起来吧
真的超级舒服的
这就来
快快快
请稍等一下
浪…真的好冰
好厉害
沙子…脚要陷进去了
太大惊小怪了吧
不会是第一次来海边吧
是的
不会吧 真的？
也是 毕竟埼玉没有海
并不是这个原因
我从小就时常观赏雏人偶
模仿着爷爷 享受着练习画脸
沉迷着这些 没分心给其他事情
所以很多地方都没有去过
前段时间 爷爷叫我要多看看各种事物
真的 和电视上照片中的完全不一样
真好啊 大海
很美
那 和我一起去各种地方玩吧
马上不就放暑假了吗
我会经常约你的
所以…
就我们俩
可以吗
那就拜托你了
我很开心
我好像有点口渴了
我去喝口茶
好的
我怎么顺势就说了「就我们俩」
不妙不妙超不妙
话说要是他发现我脸红了该多羞耻啊
太羞耻了太羞耻了太羞耻了
等等
不过暑假可以经常见面了
我不行啦
开心心
是真的啊
超好看
喂…
五条
全身都…全身都是海带
滑滑的
五条你没事吧
你怎么回事啊
我想再往前走一走
结果踩到海带滑倒了
这不都湿透了嘛
这怎么回去啊
会干的会干的
大概
因为看了照片后引发了难以描述的现象
下集