話說回來
好熱啊
五條你想不想休息一會
也好
漫畫咖啡廳
上網&漫畫
前台
最初30分鐘190日元
歡迎光臨
我還是第一次來漫畫咖啡廳
這樣啊
我強推這裡喔
又涼快 又有漫畫看
有飯吃 飲料還能無限續杯
是不是棒極了
的確是
但是…
好近
還能把腳伸直 讚爆了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻  蓋亞  羽聲  世界i 　校對：番茄海夢雞　時軸：月暮　後期：MIR　繁化：風風　OP翻譯：王子　特效：A5
我現在，在愛情賓館裡
果然這裡的坐墊好舒適啊
喔 有菜單
薯條 薯條
果然還是太近了
為什麼這麼窄
一般的漫畫咖啡廳 都是這樣的嗎
嗯 有什麼奇怪的嗎
這…這樣啊
五條你要吃點什麼嗎
特供菜單
強力推薦
全烤大蒜
必點
豬排咖哩
超大盤大量
洋蔥圈薯條拼盤
她看的這頁太重量級了
話說剛才順便拿過來了
這部漫畫我超推薦的
要看喔
蟹味噌
「超暢銷的高中生輕小說作家的我
正每晚遭受魅魔侵擾而萬般苦惱中」
這一長串全是標題嗎
沒錯 「魅魔惱」
日常系四格
日常系？
就是…沒有什麼大事發生
但反而就是這點很好？
所謂平平淡淡就是真吧？
類似於享受角色們平穩安逸的每一天…
沒錯沒錯 平穩安逸
因為日常系很治癒
所以我常常在睡前看這個
「魅魔惱」呢 講的是主角阿要
經常半夜不睡覺一直寫輕小說
然後魅魔莉茲親就想盡辦法讓他睡覺的一部漫畫
話說我對半雙馬尾真的毫無抵抗力
不由自主就會愛上
半雙馬尾…
珠珠大人也可愛死啦
我也挺想cos莉茲親的來著
我好愛她
莉茲親
確實露出度有點高
那我們以後挑角色要再考慮周全一點
確實和薇羅妮卡甜相比略好了一點…
說是這麼說 但我也不會cos她的
為什麼
是因為太暴露了嗎
暴露？
不對
竟然不是…
你想啊 我雖然喜歡莉茲親
可半雙馬尾實在太可愛了
我實在有點不合適…吧
感覺就只有嬌小型女孩能cos得來
和我的外貌不搭…吧
你…幹嘛死死盯著我
我臉上沾了東西嗎
我覺得
喜多川應該會很合適
真不打算試試嗎
和詩音碳那次不同
並不是體型差距過大
而是在意髮型對吧
嗯
那就試試吧
你很喜歡她吧 莉茲親
我覺得沒問題
既然五…五條這麼說的話
那…那就試試吧？
好
雫碳和黑半邊蓮的衣服都很合適
感覺沒什麼可擔心的
話說回來 魅魔是什麼
我不是很清楚
簡單地說 就是一種女性惡魔
嗯
讓男生做色色的夢
然後透過吸收他們的精氣把他們殺了
這算哪門子的平穩日常
什麼事 五條
真的沒有那種跌宕起伏的劇情嗎
沒有沒有 超和平的
你看了就懂了
跟要殺你的惡魔 和平相處
我怎麼都沒辦法把這兩點聯繫起來
搖籃曲
無視
喂 趕緊睡覺去
已經凌晨三點啦
對了
為了讓你變困 我來唱給你搖籃曲吧
睡吧 睡吧 我親愛的
寶…
貝…
巧克力
就算你白天再怎麼在學校睡過了
這樣晝夜顛倒的生活真的很傷身體
你現在生理時鐘都已經完全失調了
雖然你可能覺得你現在還年輕都是小問題
嘖
真的煩…
等你老了積少成多後悔都來不及…
牛奶巧克力
喂 淫魔
宵夜送你 給我安靜點
嚼嚼嚼
哇
真的可以嗎
謝謝你
還是奶心的 真好吃
拿去分給大家嚐嚐吧
好治癒
她還用的是男孩子的自稱
註：熱知識，日語中第一人稱男女有別，此處為「僕」
boku
僕子是真好啊 超可愛
註：僕子，此處指自稱為「僕」的女孩子
boku
我再去拿幾本別的
好
原來如此 日常系
真不錯
咦 這…
難道說…
因為是簡筆畫
你會變得越來越睏…
看不出衣服細節是怎樣的
雖然之前也有過不清楚的部分
但完全不是一個級別
就知道寫輕小說
你這臭輕小說作家
後面全被擋住了什麼都看不出來
這樣啊
作品不同
就不一定能夠知道得一清二楚啊
得自己思考
思考…
哎呀
這就傍晚了啊
今天過得超懶洋洋的呢
是的 今天玩得很開心
那就好
喜多川 那個
方便繞路去趟書店嗎
我想買幾本「魅魔惱」
上癮了吧
是不是無敵好看？
書店在哪裡來著
這裡居然也有服裝店
喔 身上這件啊
挺好的 看起來很涼快
這件甚平
註：一種和服便服，於現代通常為男性或是兒童在夏天所穿著的家居服
嗯
我買了兩件
好看好看
爺爺
我…
現在…
在愛情賓館裡面
前一天
我買了件穿起來很像莉茲親的泳衣 超可愛
我這邊也做好了
真的？
開心
話說莉茲親的拍攝要不要租攝影棚？
畢竟五條的房間是和室
我房間又貼滿了海報
等等
我找到一個跟阿要家很像的棚子
而且跟你家超近
哇
好棒
5900日元 笑死
好棒 5900日元 好便宜
太厲害了吧 好便宜
我家附近還有攝影棚的啊
完全不知道
我家附近還有攝影棚啊
我瞬間訂好了
明天在車站碰頭可以嗎
好的
這有攝影棚？
啊 嗯
因為需要使用前付款 我去趟前台
303號房
303號房？
就在這
不妙
這床好大 好棒
好像比雙人床還要大哎
果然超人氣作家就該睡這種床
又寬又簡約
感覺就是阿要的房間 真不錯
床頭一根電動棒
這種地方就完全像個愛情賓館啦
唉 也沒辦法
你怎麼了 五條
你剛才
說說說了愛情賓館？
對 愛情賓館
你之前沒說啊
為為為什麼要來愛情賓館
不是說好去攝影棚的嗎
你想想嘛昨天
我不是找到了跟阿要房間很像的棚子嘛
又能拍照又便宜
那不就只能選這裡了
接著立即預訂了之後…
原來是愛情賓館啊
剛才在樓下看到裝潢才終於發現
真的搞錯了呢 哭哭
以後下單還是得仔細看看文字呢
喜多川 確實就是這種性格
不過嘛 雖然陰差陽錯但房間還不錯啊
很簡約 很有阿要房間的感覺
我只要…把這裡當成攝影棚就好…
做不到
我做不到控制自己不去想
這裡都是廢墟攝影棚裡沒有的
整個房間都充斥著成年人的
那種氣氛 瀰漫在我周圍
感覺我快不行了
已經開始頭暈目眩了
一想到 我和喜多川在愛情賓館裡…
話說
我老早就對愛情賓館有點興趣了
coser們在愛情賓館裡搞女生派對
看起來超開心的
愛情賓館女生派對
大概就這種…
大家一起cos 然後住一晚的住宿套餐
真的啊
大家看起來都很開心
對吧
這一整塊都是麵包嗎
嗯 這家好像也有賣吧
五條你喜歡吃甜食嗎
最近做事時偶爾會吃點糖果
動腦時來點巧克力比較好喔
阿要也常吃
原來是因為這個才吃的啊
那就點吧
不好意思 那就麻煩你了…
不太對吧
你這吐槽我直接給滿分
雖然能理解你是沒留意
但是未成年人來這種地方是真的不太好
普通人的話的確很不妙啦
我們也是普通人
抱歉抱歉
確實有些不太妙啦
那…
我去換衣服啦
為什麼啊
因為我們是來cos的嘛
而且什麼都不做的話
錢不就白花了？
倒也是…
浴室好棒 無敵奢華
還是個按摩浴缸 能洗泡泡浴喔
一起泡吧？
說說而已 騙你噠
你坐會等等我吧
根本…
坐不住啊
確實…6000日元不能白花
但
喜多川
這種地方 這個情況真的…
看看電視吧
說不定多少能放鬆一點
這就是愛情賓館
啊不要…不要…
不能再往下看了
五條
我在 不好意思
這是什麼呀 可愛超標了
雖然之前看過三視圖 但是實物也太強了
真的嗎
超好看超好看
收著點也只能誇你太天才了
扣子是珍珠真的好可愛
領子後面的心形也可愛到不行
這衣領真的好看
好到說不出話來
衣領是為了呼應莉茲親尾巴的形狀
用了爛花花邊和純棉蕾絲做的
這種布料原來叫這個名字呀
另外…
我研究了一下淫魔
我認為做這件衣服有必要認真的審視一下淫魔
太認真了吧
因為淫魔是種誘惑男人的惡魔
服裝設計大都非常性感
但「魅魔惱」的側重點不在性感
愚蠢人類用的睡眠枕怎麼可能對我有效…
呼——
而是可愛
好有道理
但是
因為身材比例不同
我想著莉茲親如果在現實裡的話
簡化掉的部分大概是這樣的…吧
就自己補充了很多設計
但說到底還是我自己想像的
要問我這究竟符不符合蟹味噌老師的設定
我也很難點頭…
完全可以的吧
就比如
有些動畫裡的衣服就和原作裡的不一樣
是這樣的嗎
嗯
但又不是說就不能cos動畫版的角色了對吧
自己DIY衣服的人
搞不懂的部分都是超努力的思考
用自己的理解去做衣服的
設計都不一樣
不如說這樣才好吧
這種自由隨性
不就是cosplay的樂趣所在嗎
所以把這套衣服當作是五條你自己的理解
也沒什麼不好吧
不如說 五條做的衣服
太完美了 只能是標準答案了
五條做的衣服就是最好的
謝 謝謝…
說起來
有個在錢包裡放保險套就能收到錢的都市傳說不知道真的假的
要不要試試
這都是什麼謠傳啊
以前在電視上看見的
cos很花錢的 財運很重要啦
找到了
給 你的那份
我也要放錢包裡嗎
當然了
真的不怪嗎…半雙馬尾
不怪
就像是莉茲親從漫畫裡走出來了一樣
真的？
但我覺得好羞恥啊
哇
真美啊
假髮
明明是柔和的顏色 但卻很鮮艷
假髮？雖然也能理解…
對不起？
說起來
裝上了翅膀馬上就有二次元的感覺了 真不錯
興奮起來了
那個 其實我有幾個想要還原的場景
真的？哪幾個
我做了筆記
你這幾乎是每一頁了吧
第一次的
催眠術入門
小道具也準備好了
太強了
有了這些絕對能拍出好照片的
你會變得越來越睏…
剛才的
要是拍了就好了…
要不要這麼激動
而且你想要我擺幾次都沒問題啦
就是這樣 很好
帶著眼罩也完全能看出是莉茲親
然後是吃巧克力的場景
okk
真好吃 能再吃一個嗎
喜多川？
再吃一個
那個 喜多川
再來一個
巧克力場景已經拍夠了
拍了不少呢
是的 那最後一個場景
我想拍給阿要唱搖籃曲的這一幕
來了 這絕對要拍的啦
那趕緊來吧
好 拜託了
感覺不對味？
倒也不是
只是感覺缺了點什麼
感覺視線還是得看鏡頭會好一點
你是想要從阿要的視角拍嗎
對啊
喜多川 坐我身上來吧
我從阿要的視角來拍
坐肚子上？這樣不難受嗎
拍照就一小會 沒關係的
好…好的
覺得重的話要和我說啊
明白了
要坐下了喔 真的可以嗎
請
一…一二
完全沒問題
那我開拍了
好
喀 嚓
感覺超棒的
是吧
絕 了
換個角度就能有這麼大的變化呢
好…
好開心
準備的過程也開心
穿上衣服拍了照之後看照片時也好開心
這一切一切
全都好開心啊
cos的一切都太有趣了
我現在真的是無敵開心
是的 我也非常開心
好像有什麼聲音從隔壁傳過來…
想起來了
我們現在在愛情賓館裡啊
我…我太專注於拍照了
還讓她坐上來了…
嗯？
喜多川 快從我身上下來
您好 這裡是五條人偶…不對
好的
不好意思 延長是指…
啊 不用了
好的 不好意思
好…好像快到退房時間了
啊…嗯
那個 這…這樣啊
那我去換個衣服
剛才真的好險…
不好意思
唷 這兩個孩子還是高中生吧
真可愛
多半是想趁著暑假逞逞強 裝大人
畢竟這年紀就是對這種事最感興趣了嘛
喜多川喜多川喜多川喜多川
更衣人偶墜入愛河