我的名字是瓦雷法爾
我曾經覺得再也不會寫這本日記了
但我活著回到了這座城堡裡
我很好
我的離家出走很快就結束了
看來逃出魔王的手掌心還是挺難的
我甚至有點想撕掉之前的書頁
但是為了自省我還是留了下來
薩岡來救我的時候
雖然很不好意思 但是我感到非常安心
我被他們保護著 被薩岡和涅菲
不僅如此 就連我曾認為是弒父仇人的人
還有尾巴頭都能算是救了我
總有這種感覺
我現在還不知道要怎樣報答他們
但是我還是想要一點點償還這份恩情
為此 我必須要變得強大
這就是我的志向
然後這本日記暫時還會繼續寫下去
首先寫一下新的城堡成員吧
他叫拉菲爾
我曾經覺得他既是一名令人生畏的聖劍持有者
又是我的弒父仇人
但實際上他非常尊敬我的父親
也是為了保護我丟失了一隻手臂的恩人
說實話我完全不知道應該對這個男人抱有怎樣的感情
拉菲爾做的飯非常好吃
不僅能跟涅菲做的飯相匹敵
他會做的甜品種類還遠超涅菲
而且他總是讓我先試吃
只有一個問題
在我想要觀察研究薩岡和涅菲之間的互動時
他總是來干擾我
這可以說是我們之間隱秘的戰爭
就比如說前天
這是拉菲爾教我做的甜品 叫做馬卡龍
我也幫忙了
這樣啊 這點心還挺可愛的呢
名字似乎取自一種叫做通心粉的麵
註：通心粉（macaroni）
雖是完全不相干的兩種料理
但馬卡龍的做法借鑑了通心粉
是古代魔法師美食之王 凱撒·迦勒底的徒弟
南希·德·勞倫創造的
你作為聖騎士 居然連魔術師的料理都如此熟悉
不勝惶恐
要怎麼吃呢
就這樣用手拿著吃就可以了
我知道了
薩岡大人 這個點心非常易碎 請溫柔一點拿
嗯 溫柔一點是嗎
涅菲 你來拿這個點心
你說讓我拿著是指…？
沒 沒事
不 我來拿
這時候他就隱去氣息來到我身後
我覺得這完全不是常人能做到的事情
但是我迅速地躲過了
當然為了讓薩岡和涅菲不要注意到我 我也要隱去氣息
這可不是甚麼簡單的技巧
這場是我的勝利
胸中湧起了一種甜甜的溫暖的感覺
感覺怎麼樣啊 薩岡大人
世界真是廣闊啊 竟然還有這種口感的食物
表面酥脆裡面卻很軟糯 而且很甜
涅菲也來一塊嗎 這次我來拿點心
你為甚麼要干擾我
我說過了吧 你還太小了
我完全不這麼覺得
那倆人還不能好好地牽手
不知道他們要親上嘴還得花上多少個十年
我餵了哦 涅菲
好的
要是被他們注意到了 我們就是兩敗俱傷
我和拉菲爾都不想打擾到他們
但是我想要在這場戰鬥中取得完全勝利
法兒 該出發了
好 來了
然後 今天尾巴頭要過來留宿
涅菲卯足了勁要做一桌大餐
所以現在要去鎮上買東西
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
月夜下的音樂會雖美 但對社恐來講為時尚早
快看 是魔王大人
不僅妻子很漂亮 女兒也很可愛呢
最近他們總是三人一起出門
感情真好
涅菲已經完全融入這座城市了啊
接下來還要買點甚麼嗎
這樣就足夠了
不過 能順便去趟曼妮拉小姐的店裡嗎
每次去那裡都沒甚麼好事啊
這些都是小涅菲做的嗎
好棒
曼妮拉小姐一直以來教了我很多料理
這是給你的謝禮
謝謝你 小涅菲真的很好學呢
正好有新的衣服進貨了
來試穿一下吧
適合法兒的也有
我們今天沒甚麼時間 下次再說吧
這樣啊
那可得抓緊了呢
包在我身上
來吧來吧
快點快點
所以我就說啊…
這東西可不多見啊
那個啊
這是甚麼
這是留聲機 是用來聽音樂的
魔術師中有不少人都對聲音和音樂感興趣
正是其中很講求音質的古代魔術師
「音樂卿」維克多·萬發明了留聲機
這看起來是個老古董了呢
多半是很感興趣的人收藏的吧
這個可以聽音樂嗎
不過已經壞了 發不出聲音
看起來是這樣呢
暗巷的小孩子們撿了別人丟的東西來賣
但沒有一家店願意買下
就丟在我這裡了
暗巷啊
這麼一說 丟在那裡看起來值錢的東西
很快就會被撿走了啊
這個留聲機 我買了
這麼多錢…
都夠那些孩子買一百件衣服了
本來就值這麼多
你想拿去做甚麼都隨你
可是 這個已經壞了哦
沒事 只是個簡單的魔術器具而已
交給我很快就能修好
我是不是來太早了
不用擔心 大家馬上就會回來了
再稍等片刻吧
拉菲爾大人就像真的管家一樣啊
那個 我也好久沒見到你了呢
抱歉 最近有點睡眠不足
我們回來了
榭絲緹小姐 歡迎
涅菲 歡迎回來
好久不見 榭絲緹…
尾巴頭
為甚麼要改口啊
謝謝你今天招待我
你看起來挺精神啊
是嗎 可我都忙得沒空回家…
因為克萊威爾主教被認為是意外去世
主教那些事務性的工作幾乎全都移交給了我
這樣啊
巴爾巴洛士 我可沒叫你來啊
請我吃頓飯又不會怎麼樣
有做跑腿的傢伙的飯嗎
蘿莉小鬼 我不是跑腿的
要說幾次你才懂
注意你說話的態度
我可沒有理由不幹掉叫我女兒蘿莉小鬼的傢伙
明明是我先認識你的
榭絲緹小姐 巴爾巴洛士大人
兩位請隨意歇息
我這就去準備晚餐
我也來幫忙
不用不用 你很累了吧
今天你是客人
沒關係 我想和涅菲一起做飯
那就拜託你了
尾巴頭會做飯嗎
會啊 雖然沒有涅菲做得好
但基本都會
說吧 需要我做甚麼
一來就這麼吵鬧啊
我看看 就是這個
薩岡
你怎麼還在啊
這邊的東西你不準碰
結界已經發動了 當心你的手
那種事我知道啦
話說 那是甚麼
你不知道嗎
不過我也是第一次看到實物
修理這種東西還挺有趣的
古代的魔術構造單純 很有意思
真是個好奇心旺盛的傢伙
比起這種事情
你想辦法管管那個廢柴女啊
再不管她會死的
榭絲緹嗎
是教會里還有人在針對她嗎
根本不至於
我每晚都費勁心力給她擦屁股
還有這麼多 看來是要耗到早上了
好 去泡杯茶吧
好容易才整理好的
這個蠢女人 我看不下去了
咦
搞得我根本睡不了
再這麼下去 不是她死就是我亡了
你死不死的倒是不重要
不重要嗎
我這裡的酒讓你隨便喝行了吧
你小子
榭絲緹小姐 湯怎麼樣了
我感覺差不多了 涅菲也來嚐嚐吧
好的
她怎麼了
真有那麼難喝嗎
比我小時候被逼喝下去的泥水還要難喝
尾巴頭明明自己也嚐了啊
這是我們家餐桌上的重大危機
我一定要保住美味
這 這個就先放一放吧
明天早餐的時候 我可能會把這個處理一下以後拿來用
榭絲緹小姐就先回房間裡休息一下吧
處理一下…
不 但是…
你就不要搶我的工作了 好嗎
修好了嗎
嗯
好動人的音樂
真的
這個東西好玩就在於
會根據當下的氛圍播放適合的曲子
氣氛真好
簡直優雅得不像是魔術師晚餐聚會
對了 之前我路過一處海港城鎮的時候
在舞廳裡見過這個東西
舞廳
在那裡 配合著留聲機播放的音樂
紳士和淑女們手牽著手跳舞
是嗎 你知道的事情真多啊
但因為在那裡被魔術師攻擊
就那一次就被當成是敵人了
好了 大家都就坐吧
我開動了
還是涅菲做的飯好吃
看起來清清爽爽的
但吃起來味道又很豐富
你這種笨蛋怎麼可能會有這麼複雜的味覺系統
甚麼 你憑甚麼這麼說我
不服氣嗎 有本事別抱著玩偶睡覺啊
為 為甚麼你會知道波可醬的事情
波可？
你這就醉了嗎
對不起 因為您說可以讓他隨便喝…
啊 空了
空
難 難道說你 藏在影子裡偷窺我了嗎
誰會閒著沒事偷窺你啊
我又不是甚麼教保員 為甚麼非要我照顧你不可
我可不記得有拜託你來照顧我
榭絲緹 這傢伙喝多了 不要管他
這種情況下也沒辦法說是在保護她了
對了 榭絲緹小姐
之前你中毒倒下的時候
就是巴爾巴洛士大人把你送過來的
幹得漂亮 涅菲 完美的掩護
是這樣嗎
是 是嗎
那時候的事情我記不太清楚了
實在是有勞你了 謝謝你
你要感謝的話就先努力當一個好女人吧
甚麼
我喜歡年紀大一點 有包容力的 能寵溺驕縱我的女人
沒人問你喜歡甚麼樣的
從剛才開始你就沒否認過你偷窺的事情吧
波可醬的事情就這麼暴露了
不要哭了
又壞了嗎
吃飯的時候不要吵架
法兒說得對
巴爾巴洛士 這件事是你不對 快道歉
我就不
好獨特的味道 這個湯
有一點苦 好像有點上癮
湯？我應該沒把湯端上來啊
那個是尾巴頭做的湯
我只給跑腿的盛了一份
你 你把那個
您 您沒事吧 巴爾巴洛士大人
身體有沒有哪裡覺得不舒服
甚麼
巴爾巴洛士大人
涅菲 我做的湯有那麼難喝嗎
那個 那個 其實
尾巴頭 不許哭
榭絲緹小姐
為甚麼啊
涅菲 再來一碗
涅菲嗎 你也累了吧
有一點
但我很開心
第一次有那麼多人一起吃飯
大家還都吃了很多
美食的力量真是偉大啊
薩岡大人 為甚麼要買下這個留聲機呢
當時是一時興起 不過也想讓涅菲聽聽音樂
謝謝您
再等一會兒 馬上就好了
薩岡大人在想起往事時總是一副難過的樣子
但看起來今天不一樣了
是嗎
我沒有留意過 不過流落街頭的時候
我沒有食物也沒有住所
但有和我一起分享麵包的夥伴
或許那時的我並不孤獨吧
我現在才意識到這件事
自從住進這城堡後就再也沒去過那裡了
那時的夥伴們也都不在那兒了吧
希望他們都還在這世上的某處活著
涅菲
我在
把這個還到暗巷去怎麼樣
當然
歌聲 居然是如此曼妙的事物嗎
跟第一次聽到涅菲的聲音時一樣震撼
涅菲 我們跳支舞吧
明明只是想說歌聲很美而已
好啊
她答應了？
跳舞 要怎麼跳？
吾王 請讓我來教您一些舞步
在被稱為迷失之森的森林至深處
獨自生活的男人已經不再是孤身一人了
吾王 你需要動起來才算是練習
真讓人操心
第二天
克亞娜緹絲的街道上發生了一件令人震驚的事
留聲機傳出陣陣歌聲
孩子們快樂地隨歌起舞
那是突然出現的 像是節日般的一天
不過現在 先回到那晚吧
他與她第一次共舞的夜晚
他叫薩岡
她叫涅菲
他們長長久久的故事才剛剛開始
要是一直這樣也挺不錯的
好壞 薩岡大人
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR