拉菲爾·休蘭德
這傢伙為甚麼在這裡…
那就來吧
住手 巴爾巴洛士
你這傢伙 又把我的魔術給吞了
別叫喚 酒都不香了
你怎麼這麼悠閒
就打算這麼被幹掉嗎
我感覺他並沒有戰鬥的意思
既沒有殺意也沒有敵意 他是來幹什麼的
還有不少空位 坐嗎
我們的新魔王還真是冷靜
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
我可不想跟聖騎士那些亂七八糟的事情扯上關係
雖然試著邀請他坐下來了…
可我沒和這種巨石一樣的男人說過話啊
魔術師先生 我女兒 我女兒還有救嗎
我怎麼知道 治癒魔法可不是我的專長
我只能做點能做的
不愧是薩岡大人的朋友
誰是他朋友
我也想去那邊
她只是失去意識了倒也不用上魔術吧
那麼 你找我有甚麼事情嗎
屠龍者
我叫拉菲爾 聽說我的朋友受了你的照顧
就來見見你
是說榭絲緹嗎
和你的比起來 是張平平無奇的臉吧
你這不是跟傳聞一樣 長了張邪惡的臉嗎
我可不想被笑一笑就能把人嚇暈的人如此評價
聽說你的愛好是殺魔術師
沒關係嗎 你眼前可是有兩個魔術師
無聊
我只是撣去了飄下來的火星罷了
看來和聽到的不太一樣
這就是殺掉了快500人的男人嗎
魔王 你好像跟榭絲緹交過手吧
她有強大到能跟你分庭抗禮嗎
怎麼說呢
大概是目前為止跟我交手的人之中最不能掉以輕心的
這樣啊
也就是說 她足以稱得上是教會的威脅了
不明白你在說甚麼
她反對討伐魔王薩岡
教會完全可以用這個理由處決掉她
那傢伙 也太笨了
明明順水推舟裝模作樣一下就行了
雖然之前就覺得她看上去不像個命長的…
贊同
我要跟你說的已經說完了 回去了
原來如此 這傢伙…
是為確認榭絲緹跟我的關係而來的啊
他在尋找殺死榭絲緹的正當性
慢著
那個女孩兒在這座城鎮裡還是很受歡迎的
會有不少人因為她的死去而悲傷
這座城鎮是我的領地
你要是為所欲為 我會將你碾碎
想不到魔王還能說出這種話
這正是我身為魔王的傲慢
你果然跟我期待的一樣
這才是
教會拼盡全力都要抹殺的惡啊
真令人不快
不可能有喜歡聖騎士的魔術師吧
現在追上去幹掉他不好嗎
確實
那你去吧 巴爾巴洛士
你這是想讓我去死嗎
啊沒有 雖然挺想你去世的但請別誤會了
你想讓我去世？
我想讓你去看看榭絲緹的現狀
為甚麼要我去
用你的傳送魔術很容易辦到吧
「煉獄」巴爾巴洛士
那女人也是聖騎士哦
你真的打算幫她嗎
好了 快去吧
我會額外追加魔導書給你作為報酬的
真是個多事的傢伙
你一定 會後悔的
那傢伙
沒結賬就走了
雖然是我叫他去的
但總有種被耍了的感覺
涅菲已經睡了吧
歡迎回來 薩岡大人
涅菲
其實你先睡也沒事的
噓
法兒吵著要等薩岡大人回來
本人卻先睡著了呢
她今天很努力哦
把從魔王殿帶回來的書
都搬到書庫裡了
量還挺大的吧
是的
不過她說想讓薩岡大人馬上就能讀到
這樣啊
我聽法兒說了
說薩岡大人願意陪她一千年
我想她一定很高興吧
對能活很久的龍來說
能陪伴他們活下去的存在
是很難得的吧
正因如此 殺父之仇才更加沉痛
那個男人…
得趁他遇到法兒前幹掉啊
如果我也能陪伴您那麼久就好了
你說甚麼呢
涅菲當然也要一起啊
好
無論到哪裡我都會在您身邊的 薩岡大人
原來涅菲的睫毛這麼長嗎
我好像還從沒有過如此近距離這樣看她的臉
不如說 好久沒有過這樣的二人時光了
總覺得有股好聞的味道
是剛洗完澡嗎
頭髮還有點溼…
涅 涅菲…
薩岡大…
薩岡 不好了
喂 薩岡
你好歹回應一下啊
你…
跟我到外面去 巴爾巴洛士
我要把你剁成肉醬
你在生甚麼氣啊
榭絲緹小姐
是毒
應該是有人在她的飲品裡下了毒
涅菲 我要給她解毒
來幫忙
是
薩岡 好吵
抱歉 你繼續睡吧
聖騎士
等一下 薩岡
為甚麼要阻止我
這傢伙是我的客人
不準擅自殺她
你恨聖騎士嗎
薩岡你應該發現了吧
我是為了向聖騎士復仇才成為魔術師的
這傢伙是你的仇人嗎
聖劍持有者 殺了我的父親
沒錯 但兇手應該不是她
就算殺了這傢伙 你的仇人也不痛不癢
只會增加你的敵人
讓你的復仇更加艱難
這是新手常犯的錯誤
薩岡你懂甚麼
所謂復仇 是不斷折磨對方
讓他墜入恐懼與絕望的深淵
最後懇求你讓他死個痛快不是嗎
之後你大可以折磨到心情舒暢之後再下殺手
這樣才算報仇雪恨
簡單的復仇 是無法讓你釋懷的
薩岡也復過仇嗎
是啊
但我一下就把他殺掉了 很失敗
就算殺了他 心情也沒變好
我明明受盡了他的拷問
卻把他秒殺了…
所以說 法兒
我要教給你正確的復仇方式
剛好這座城堡裡存放著很多拷問道具
我…我明白了
你…
教自己的養女這種事情 沒問題嗎
奇怪…
這裡是…
你醒了啊
薩岡？
記得向涅菲道謝
是她幫你治療的
治療？
你似乎被人下毒了
不記得了嗎
我不知道
對了 我被一封信叫出去了
雖然沒寫寄信人的名字
但是那個男人自稱是教會「共存派」的人
共同生存的「共存」
教會應該是遏制魔術師勢力的機關
而不是專殺魔術師的團體
我們是一群擁有這種信念的人
我從來沒有聽說過這股勢力
那個男人沒有露臉
說是眼下這對我們雙方都好
但我總有一種在哪兒見過他的感覺
你願意成為我們的同志嗎
已經與教會站在對立面的你
現在正需要庇護你的力量吧
這種時候說要幫助我
是克萊威爾大人安排的嗎
不 但是…
你不用現在就回覆
但是留給你的時間也不多
對了 作為我們誠意的證明
需要幫助的時候你可以大聲喊這個名字
歐羅巴斯
那個男人是這麼說的
這是你的名字嗎
也可以這麼說 也可以不是
你可以理解成是我們首領的名字
那個名字
無論在任何情況下
都可以保證你的安全
他說的東西可以相信嗎
既然拉菲爾大人已經來了
我如果不想死的話 也不是能猶豫的時候了
但是 活下去又能怎麼樣
我又能做到些甚麼
明明對聖騎士之外的生存之道一無所知
那杯紅茶裡有毒
你對下毒的人有甚麼頭緒嗎
不清楚
簡單想一下的話 似乎是拉菲爾大人…
那男人肯定會一刀砍過來吧 怎會使這種小伎倆
壓迫感
你認識拉菲爾大人嗎
算是吧
先這樣吧 你好像姑且算是涅菲的朋友
就暫時住在這裡吧
等一下
你想幹什麼
那個
能請你 再稍微陪我一會兒嗎
這種事你去找涅菲
也 也是
抱歉
這個時間再把涅菲叫起來也不太合適
我就在這裡看會兒書
抱歉
我到底想做甚麼
想讓他回過頭來嗎
不 我想讓薩岡和涅菲都獲得幸福
沒錯
我一定是想參與到他們描繪出的幸福未來中
但是 那又該是怎樣一種形式呢
所以
到底為甚麼會變成這樣啊
你穿著很好看哦 榭絲緹小姐
可是我除了劍沒握過別的東西啊
我雖然說了讓你住下來
但是可不打算讓你白吃白喝
你住這兒的這段時間就好好工作
好好聽涅菲的安排
我知道了 不過就不能再溫柔一點嗎
我還沒做好心理準…
你是…我們在街上遇到過哦 請多關照啦
不要隨便跟人搭話 尾巴頭
尾 尾巴？
我做了甚麼惹到她了嗎
她的父親好像是被「聖劍持有者」殺害的
這件事雖然跟你沒有關係
但是我也不會去勸一個小孩子理解這些
這一點希望你能諒解
這樣的話 我離開這裡是不是會更好一點
不 不用太在意法兒的事
她姑且有她的種族驕傲
自尊心不會允許她做一些無聊的事情
又來了
這回又是怎麼回事
青 青蛙
有青蛙
短短一刻鐘就來了三次
你笑甚麼
你不是說甚麼「自尊心不會允許她做一些無聊的事情」嗎
不用蠻力的惡作劇也無非就是這樣了
畢竟還是個小孩子
她用這種方式發洩也能理解
你也太慣著她了
是嗎
這個人 除了戰鬥以外真的就是個廢柴啊
話說回來 現在有沒有感覺精神一點
他是在關心我嗎
城堡裡來了新人的第十天
誰會相信魔王的城堡里居然會住著一個聖騎士
但這卻是事實
這傢伙是個可惡的「聖劍持有者」
聽說叫甚麼榭絲緹 不過她用不上這麼高貴的名字
喊她尾巴頭就夠了
尾巴頭真的是個廢柴
身為聖騎士連這都躲不掉嗎
真是廢到連我都要可憐她了
該怎麼說呢
沒錯 我們沒有針鋒相對
現在方便嗎
關於法兒做的事 我很抱歉
涅菲不用道歉的
真是不錯的浴池啊
是的 薩岡大人說是為了我才弄成這樣的
這樣嗎
怎麼了
啊 那甚麼 就是覺得這個大小兩個人一起洗都綽綽有餘了
沒錯 我們最近經常兩個人一起洗
兩個人一起？
是的
雖然平時看不太出來
但洗澡的時候可喜歡撒嬌了
還撒嬌？
洗頭的時候還會抱住我
抱 住？
本性是很溫柔的
一定會跟榭絲緹小姐你成為好朋友的
等等 我想問個問題
兩個人一起洗是和誰
怎麼了 是法兒啊
啊 對對 我就是說法兒
我到底在說甚麼呀
還能有誰…
怎麼可能有那種事
是來跟我說教的嗎 為了尾巴頭
既然你明白 那就稍微收斂些
收斂是指？
我想想
吃飯的時候不許惡作劇 平時也別用食物欺負她
這個我明白
不能殺她的要求我也記得
嗯 那其他的倒無所謂了
可以嗎
聽我說法兒
我和涅菲談過了
你有就這樣一直生活下去的打算嗎
我和涅菲其實都有這個打算
但覺得還是要聽聽你的想法
但是 我…
要是有想做的事情的話 做完了再說也不遲
按你喜歡的來就好
但你要記住
我和涅菲永遠等著你
嗯
謝謝你
父親
父親 你在哪裡
有青蛙…
捏 捏
唔
要是你趁著怒意對我拔劍就好了
薩岡大人
怎麼了 涅菲
法兒
法兒不見了
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR　OP特效：A5
女兒離家出走對父母來说可是要命的事
嗚…