我叫瓦雷法爾
自從我被某位魔王軟禁以來已經過了一週
瓦雷法爾的
魔王觀察日記
我被安排和室友涅菲一起
幹著打掃 洗衣 以及準備食物之類的活兒
雖然很麻煩 但是並不痛苦
因為我只要努力就可以得到誇獎
而且話說回來 我完全搞不懂魔王和涅菲的關係
涅菲每天早上都會到這個地方來
一定要看夠了在寶座上的魔王的睡顏 然後再開始工作
我本想靠近看看她到底在幹什麼
但發現她只是從各種角度觀察魔王的睡顏
此時涅菲那雙尖尖的耳朵就會開始小幅度搖擺
而且會時不時小聲說
明天一定要…
我就先這樣記下來吧
完全搞不懂
魔王白天會窩在圖書館裡讀魔導書
他會手把手教導還是他徒弟的涅菲魔術
但是不知道為甚麼 魔王會讓涅菲坐在自己腿上
他還經常把手伸向涅菲純白的頭髮然後再收回去
一直重複這種神秘的動作
涅菲看起來有些慌亂但並不反感
我是不是看了不該看的東西啊
我甚至做好了死的覺悟
但是
他們也沒對我下達甚麼懲罰
那麼那到底是怎麼一回事呢
到現在我還找不到答案
即便如此 待在這裡總能讓我心裡暖暖的
明天終於到了帶我去魔王殿的日子了
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
拾到龍後因為很黏人就當女兒養了
太可愛了
我也太會搭了
能讓我抱回家嗎
哦 已經在我家了
可以把她留給我嗎
給我冷靜
她又不是東西 哪能說送來送去的
感謝惠顧 請再來啊
所以我不想來這傢伙的店啊
我會等著的
不過我覺得來曼妮拉小姐的店鋪是正確的選擇
是啊 她也不能穿著那身盔甲到處轉悠啊
袍子下面也只穿了貼身衣物
不是的
您看
她好像很喜歡呢
薩岡
謝謝你
你喜歡就好
這是甚麼感覺
跟涅菲惹人憐愛的感覺不同
奇妙地感覺到很溫暖
難道說 這就是保護欲？
怎麼可能 我怎麼可能產生這種感情
要是讓巴爾巴洛士知道
他估計要懷疑我腦子壞了
我還真是愚蠢
被剝奪聖劍使用權 也不能穿著聖洗鎧
不過我的抵抗極大地延緩了魔王討伐隊的組建
雖然就算做了這些 那個男人也不會來感謝我
但為甚麼 我還是想為他做點甚麼
我也不是要插足他們兩個的感情
只是想要看到他們過著平穩的生活
看到他們在終有一天建立家庭後
過上幸福生活的身影
然後 真的只要偶爾就好
能偶爾想起我 我就滿足了
薩岡那傢伙肯定會成為一個很疼愛孩子的父親吧
喜歡這套新衣服嗎
那個男人本性就很溫柔
沒錯 就像那樣…
薩…薩岡？
你…
你們兩個 已經連小孩都有了嗎
別 別說這麼讓人羞恥的話啊
我和涅菲還沒到那種…
還沒嗎…
薩岡 這是誰
抱歉 說起來你確實不認識呢
你是誰啊
怎麼這樣
居然都沒記住我…
薩岡大人 薩岡大人
是榭絲緹小姐啊
是你啊
你沒穿平時那套衣服所以沒認出來
這人是涅菲的朋友
你這打扮是怎麼回事
那個…
榭絲緹大人
您一個人行動很危險…
你是 薩岡
蒼天三笨蛋
是蒼天三騎士
你這傢伙 想對榭絲緹大人做甚麼
我沒打算對她…
住手
為甚麼
這個鎮上有很多涅菲的朋友
亂來的話會鬧出人命的
快走吧 榭絲緹大人
克萊威爾樞機卿在找您
克萊威爾大人嗎
現在請您優先考慮自己的事情
喂 等…
來 從這邊走
榭絲緹小姐 不要緊吧
知道了 別推我了
誰知道呢
不過那傢伙看起來挺有人望的
應該還有別的值得信賴的同伴吧
和我這個魔術師扯上關係
只會讓她的立場更加糟糕
話說 法兒
你和那些傢伙之間發生過甚麼嗎
魔術師討厭聖騎士有甚麼奇怪的
不 那再正常不過了
別變成麻煩的事就好了
這就是魔王殿
地下居然還有這種建築
原本是在地面上的
恐怕是因為馬加錫亞的魔術才沉下來的
總感覺 有種讓我懷念的氣息
甚麼
大概
曾經有龍住在這裡
真的嗎
洞穴的構造跟我之前住的地方很像
魔力的氣息也是
好 如果在城堡裡找到跟龍相關的東西就向我報告
喜歡的書也可以帶回去
薩岡 那是甚麼
魔像或是融合獸吧
一種通過魔術誕生的生物吧
是這裡的看門人嗎
大概是吧
但由於馬加錫亞的離世
似乎已經喪失機能了
要是隨便亂動讓它暴走就麻煩了
走吧
薩岡 不管這個魔法陣嗎
不管是指？
這是龍的術式
真的嗎
嗯 我好好報告了
做得好 法兒
被薩岡誇獎了
太好了 法兒
你知道這是甚麼裝置嗎
大概隱藏著門或甚麼東西
能打開嗎
當然
怎麼了
沒甚麼 那個…
這是…想要些甚麼嗎
是甚麼…
原來如此 是這樣啊
涅菲
待在那 別動
是
摸摸
看到法兒被我摸頭覺得很羨慕啊
這是只有我們兩個人的時候沒有的反應
感覺…這樣也不壞
盯…
驚
怎…怎麼了 法兒
我打開了
好好 辛苦了
原來如此
看來這裡才是真遺產
注意所有跟魔族或魔王刻印有關的書
哪怕只有隻言片語 都收集過來
我知道了
甚麼事
薩岡你會讀心嗎
誰知道呢
剛才涅菲明明甚麼都沒說 你卻知道她想要甚麼
那是因為涅菲一直以來都很體恤我
如果我連這都察覺不到的話
多少有點無地自容了
我有點羨慕
你在說甚麼傻話
雖然不知道龍可以活多久
但是馬加錫亞可是活了上千年
有一千年那麼長的時間
不通過語言就能理解對方的心意也不是甚麼難事吧
一千年…
你會一直陪著我嗎
雖然不知道你之後想去哪裡 我也沒打算干涉
我就待在這裡
雖然說我並不是這種人設…
十二把聖劍
讓我看一下
討厭
果然
當初剛見到魔王刻印的時候 就覺得那個紋章似曾相識
原來是聖劍上刻著的咒文
雖然不能說完全一致 但能看出他們系出同源
幹得漂亮 法兒
也就是說 只要調查與聖劍相關的事情
就能解開魔王刻印的秘密
初次見面
聖騎士長 拉菲爾·休蘭德大人
你就是 傳聞中的聖劍少女嗎
我聽說你因為違反命令正在被關禁閉
看起來你臉色還不錯
託您的福
你到現在為止殺過多少魔術師？
一上來就問這個嗎
有史以來斬殺魔術師最多的聖劍持有者
是可以愉快地砍掉我這種叛教者的男人
我早有覺悟
我不認為那個數字值得人驕傲
哦？
榭絲緹大人 稍微注意一下表達方式
弱小如我們也不知道能守護您到甚麼時候
太沒志氣了
我們三個不是一起發誓就算死也會保護榭絲緹大人嗎
已經很久沒人敢在我面前這麼說話了
女人的話甚至可以說是頭一個
在地獄裡以此為榮吧
快逃 榭絲緹大人
拉菲爾大人
你打算對我們的騎士做些甚麼
是克萊威爾啊
我對你這種只會紙上談兵的男人可沒興趣
不管你怎麼想 我有義務保護我的騎士們
比起這個 聽說你奪走了她的聖劍
放哪兒了
你問這個想幹什麼
明知故問
聖劍會根據自己的意志選擇持有者
只要持有者還活著 別人就無法使用聖劍
如此一來 怕是不得不將此女絞殺了
你在說甚麼荒唐話
我說的是事實吧
說到底 持有者如何使用聖劍 你們沒有權力過問吧
您言重了 拉菲爾大人
我等若全憑喜好隨意使用聖劍
那跟暴徒也沒有區別
居然一再向我出言不遜
有意思
看到了嗎 克萊威爾
你所要保護的騎士 此刻即將手無寸鐵地死去
我知道了
榭絲緹 跟我來
現在把聖劍還給你是否是個正確的決定
我也不清楚
甚至說不定只是給了那個男人一個殺掉你的藉口
但是
我相信你一定可以靠你的雙手劈開眼前的困難
謝謝您
那個男人
只是想使聖劍回到我手裡嗎
到底為甚麼
聽說你跟一個幼女同居了 真的嗎
你是怎麼知道的 巴爾巴洛士
別裝糊塗了
鎮子裡都在傳你是不是誘拐小孩了
你說的要緊事就是這個嗎 我回去了
別說這麼無情的話嘛
難得我請你喝好酒
所以呢 傳聞中的小孩是甚麼來路
你不會又要說是你的弟子甚麼的吧
他已經醉了
算起來你應該也認識
甚麼
這麼一說 是魔術師嗎
要說女魔術師的話
這一帶就只有「妖婦」戈梅莉了吧
但是據說那傢伙重度厭男
他沒有意識到就說明
法兒就是瓦雷法爾 而且還是龍的事情還沒有暴…
對了 瓦雷法爾
前一陣子瓦雷法爾不是襲擊了你的城堡嗎
那個戴面具的大高個男子
啊 確實有這事兒
你把那傢伙怎麼樣了
運氣好的話應該還活著
不是吧 你又把人扔出去了
有傳言說他的真身可是龍欸
就算只有屍體到手 也能成個好買賣
真浪費
正因如此
才必須要瞞住法兒的真身
先不管瓦雷法爾了 談談你帶著的那小鬼吧
她是誰
這傢伙不會是在揣著明白裝糊塗吧
不好說 你就當是養女吧
收了個幼女作養女
養女
這傢伙沒救了
好了 玩笑就開到這裡吧
終於到正題了嗎
教會那邊來了個麻煩的傢伙
我是來說明他的情況的
「魔術師獵人」拉菲爾
迄今為止已斬殺魔術師499人
以討伐數最多為榮的「最兇殘」的聖劍持有者
估計是覺得有紀念意義才把你選作第500個
真奇怪
就算是聖劍持有者
他一個人能殺這麼多嗎
關於這個
有傳言說他殺死並吃掉了一頭龍
他們說人類吃了龍的血肉就能變強…
魔術師討厭聖騎士有甚麼奇怪的
原來是這樣
教會不承認他捕食了龍類
所以只是坊間傳聞
你今天說話的興致很高啊
加上之前的道歉 算是給你上貢了
比起把你當對手 還是當朋友更有利些
虧你說得出口 你這髒鬼
我很厲害的哦
對你來說也不是壞事吧
你要是甚麼值得敬佩的人我還能信一下
你在圖謀甚麼
馬加錫亞的遺產
交給我管理如何
反正你一個人也很難處理…
我拒絕
為甚麼啊
因為你會把你不想讓我看的東西藏起來吧
那不當然 有甚麼不好嗎
這人腦子明明挺好的為甚麼會這麼蠢
我會分你幾本遺產裡的魔導書
知足吧
算了 也不是不行
果然還是得有個大方朋友啊
但是 你得讓我自己選書
要是給我些垃圾書的話…
說起來 巴爾巴洛士
你剛才說的殺過龍的聖騎士長 大概甚麼樣
我想想 總之聽說是個看上去不像老頭的大高個
而且從眉間到左臉有一道很深的傷疤
據說是被他幹掉的那條龍弄的
這樣啊 你說巧不巧
我正好見過這種風格的男人
不是吧 虧你還活著
要真見著的話早被砍了吧
看起來 那是接下來要發生的事了
甚麼
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR　OP特效：A5
我可不想跟聖騎士那些亂七八糟的事情扯上關係