今天萨冈问我
愿不愿意成为他和涅菲的女儿
这让我非常吃惊
但说实话 我很开心
从到这个处处都难以理解的城堡以来
我只明白了一件事
那就是让内心深处变得温暖的感情到底是什么
我喜欢这里
喜欢萨冈摸我脑袋的手
喜欢涅菲环抱我的双臂
萨冈教给我的东西
涅菲做的饭菜
所有的一切都让我非常喜欢
如果继续呆在这里
我可能会忘记复仇
我会想永远呆在他们二人身旁
我的复仇是这么随便的东西吗
不 那是我无法忘却的事情
没错 不要忘记
不要放下你的仇恨
所以 对不起
我不能继续呆在这里了
瓦雷法尔的「魔王观察日记」就写到这里吧
谢谢你 萨冈
谢谢你对我说 想让我成为你的女儿
还说交由我来决定 并且会永远等我
谢谢你
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
女儿离家出走对父母来说可是要命的事
魔王殿
这里应该有杀死圣剑持有者的方法
上次来这里的时候 萨冈也让我进去了
瞒着他偷偷进去的话 就是背叛了
但是 我需要力量
真没想到这种地方居然藏了一座魔王城
被人跟踪了吗
这个味道…
圣剑
就 是 你
你是谁
我不认识你这种小女孩
你这混蛋
我明明知道这样直直地冲向圣剑持有者是毫无胜算的
萨冈
虽然说过按你喜欢的来就好
但以后还是禁止你熬夜好了
居然能挡下我的攻击吗 魔王
萨冈 为什么
因为正好有个好使的搬运工
想着你可能在这里就传送过来了
我既不是跑腿的也不是搬运工
我不是在说这个
我背叛了萨冈
明明都这样了 为什么…
我说过我明白你的心情吧
别在意那么多
对不起
幸好赶上了
萨冈大人 法儿没事吧
嗯 我们处理好这边的杂事就回去
涅菲就在那边等我们
我明白了
好了 我应该说过吧
你要是为所欲为 我会将你碾碎
魔术师居然庇护别人
不是别人
她是我的女儿
原来如此 女儿啊…
这个理由足够了
法儿 稍微离我远点
给你个忠告
你不全力抵抗的话 会死的
虽不是我本意 但事已至此
我也有不能死在这里的理由
回应我吧 圣剑「梅塔特隆」
魔术被分解了？
这是曾击败魔王
将一切魔物燃烧殆尽的「净化之焰」
是只有真正的圣剑使用者才能操控的力量
这家伙怎么回事
萨冈 为什么要激他使出全力
因为按照约定
我要把复仇的方法教给你不是吗
让对手使出全力 再将他踩在脚下
这也是让对方绝望的手段之一
魔法阵没有消失
因为以前被圣剑劈裂过呢
吸收了魔王马加锡亚的遗产
我创造出了针对圣剑用的新魔法阵
它可以无限吸收周围的魔力
可以说是能无限增加强度的护盾
就算是「净化之焰」
也无法瞬间将其燃尽
就称其为「天鳞」吧
都这样了还能握住剑吗
普通人的话腕骨早就碎了吧
可以别把你的火焰弄得到处都是吗
怎么会…
三次就是极限了吗
作为第一次测试的结果来看已经很不错了
但距离完成还差得远啊
笨蛋 现在是你悠哉分析的时候吗
我之前说过了吧
这叫从容
只要「净化之焰」消失 就可以使用其他魔术了吧
好厉害
怎么说呢 这感觉还不错
再怎么说他也站不起来了吧
圣骑士与魔术师不同
就算有圣洗铠的保护
致命伤哪怕只承受一次都会完蛋
原来…如此…
真是惊人的力量
这家伙…到底怎么回事
涅菲
萨冈呢
我也追上去吧
这影子是…
巴尔巴洛士大人带萨冈大人去法儿身边了
那法儿没事吧
没事 不过…
萨冈大人为了保护法儿 正在与袭击她的人战斗
那我…也得过去
说到底法儿会离开也是因为我吧
我必须要去
可我去做什么呢
就因为我是教会的暗杀对象了
现在就要站在魔术师这边一起战斗了吗
这样做也太投机了
榭丝缇小姐
你没事吧
你…不过去吗
萨冈大人 命令我在这里等候
虽然现在可能不是说这个的时候
我有点羡慕你
我才羡慕榭丝缇小姐
我有什么值得…
你可以赶到萨冈大人身边不是吗
萨冈大人是很厉害的人
或许并不需要他人的帮助
就算是这样 如果有人能在他身边帮助他的话…
我可是你们的敌人
你想去的话 无视萨冈的命令不就好…
我做不到
因为在萨冈大人回来时对他说「欢迎回家」
是我的工作
你们救下了我的性命
事到如今我也知道我们是敌人
嗯
可就算是我
也想过能支持他就好了…
但是我…是一个圣骑士啊
我知道
我不知道该怎么办了
身中剧毒比我想的还难受
我究竟是为了什么挥舞这把剑的
嗯
我从没想过用剑指向萨冈
我一直想和他一起战斗
你这不是很清楚吗
我们第一次聊天的时候
你也说过自己发现萨冈大人其实很寂寞对吧
我那时其实有点嫉妒你
之前我一直以为能理解萨冈大人的只有我一个人
但是同时又有一些开心
因为除了我还有别人能理解萨冈大人
你比以前坚强了
因为爱着萨冈 也被萨冈爱着
你已经缓过来了吗
嗯
难道 你是在安慰我吗
我做得很差劲吗
不 没那回事
那个 为什么对我这种人…
因为 我们不是朋友嘛
谢谢你 涅菲
我出发了
好 一切小心 榭丝缇小姐
我已经 不会再犹豫了
伤口都自愈了
看来食龙可以获得力量的传说是真的
太好了 法儿
这家伙看来不会那么简单就死掉
你可以考虑怎么处刑他了
是
看来我被深深地恨着啊
爸爸曾是我的骄傲
「贤龙」欧罗巴斯 就是那条被你杀掉的龙的名字
传说中活了上千年的龙
居然是法儿的父亲吗
但是 那种级别的龙怎会被这个男人…
爸爸一直用他的智慧拯救引导着人们
因其贤明才被人们称为「贤龙」欧罗巴斯
那一天
圣骑士们来找爸爸
我不知道他们说了什么
只知道爸爸带着他们飞走后
就再也没有回来过
七天后 我等不下去就出发去寻找爸爸
然而 我却看到了
身上插着圣剑已经停止呼吸的爸爸
和那个吮吸着爸爸的血的 如同恶魔一样的男人
父亲大人
父亲…
爸爸曾经一次又一次地把他的智慧与力量分享给人们
但是 你却背叛了他
原来如此 你是欧罗巴斯的孩子啊
那么
我必须要在这儿斩杀你了
休想得逞
这家伙
别小看我
住手 法儿
就此罢手吧 拉菲尔大人
尾巴头
你为什么在这儿
完犊子 忘了关闭暗影通道了
榭丝缇
居然一招就挡下了法儿的魔术和拉菲尔的剑击
你想干什么
虽然你总是恶作剧捉弄我
也确实是我贸然闯入了你的居所
但是 哪怕只有一次
我们能不能谈一谈
是啊 你差不多也该跟她好好聊聊了
但是 在这之前
你到底想干什么
我是个魔术师 是个恶人
圣骑士的命在我看来一文不值
但你让我很不爽
你到底想干什么
杀掉一个一心求死的家伙
只会让我心生不快
怎么回事
就是不知道所以我才在问
这个人听到欧罗巴斯的名字后就一点杀气都没有了
等一下 萨冈
什么事 连你都掺和进来可就更麻烦了
不是 虽然有点难以置信
就是你吧
是你写信叫我出来
你就是「共存派」的欧罗巴斯对吧
的确 之前听你提到过欧罗巴斯
我本以为不会从教会的人的口中听到传说之龙的名字
能请你解释一下吗
萨冈 你们在说什么
萨冈
我知道
有什么东西过来了
这瘴气是什么
喂 发生什么事了
我怎么知道
那个是
这个瘴气
魔族
不
我没有感受到当时那样的恐惧
是模仿魔族制造出来的魔像吗
这玩意儿 难道在吸收能形成魔力的力量吗
人类 自然 万事万物都在被它贪婪地吸收着
萨冈
那个是魔王殿的看守
原来如此
刚才圣剑冲击的余波 把封印解除了
怎么会…
竟然是魔王的遗产
喂 萨冈 该怎么办
再这样下去所有人都会被吸干的
别叫唤了
凭魔王之刻印命令你
退下 回到你该在的地方
果然对魔像无效吗
躲开
法儿
为 为什么
区区傀儡
别太得意忘形了
死吧
「天鳞」
法儿 你没事吧
我没事
不过
伤口离心脏太近了
就算有龙的力量也…
为什么
我不过是在履行我的职责
和你没关系
别动
都这样了为什么还想要站起来
我能猜到你之前所做的一切都是想要赎罪
但绝不只有如此
说出一切 拉菲尔
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
就算如此也要将邪恶的魔物清除才像是圣骑士
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
女仆装