Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
幽門螺桿菌
這裡也有受感染的細胞
咽喉部發生突發事件
免疫細胞請立即趕往現場
發現抗原
上啊上啊上啊
把你們全部殺光
去死吧
一個都跑不了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
就是這樣 這次也是和往常一樣
免疫細胞衝入敵陣
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
軸後：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
幹掉受感染的細胞們
小鎮重歸平和
然後今天也和往常一樣
沒有我們普通細胞的戲份
真是無聊啊
話說和免疫細胞一比真是不公平啊
明明是一群殺手
卻以正義的伙伴自居
要是我們被病毒感染了
就會被人說「沒有做好防護都是你們的錯」
「你還要多學習」什麼的
可惡
就算是一次也好
「謝謝你救了我」
想被這麼說一次啊
要是我能變得更強
細…細菌?
糟糕 遇到不得了的東西了
要趕緊通知免疫細胞
怎麼了
你們出不來嗎
你們可是細菌啊 不要找細胞幫忙啊
真沒辦法
我會救你們的 但是你們要回到外面的世界哦
你們還是小寶寶嗎
對對 就是這樣
加油 就差一點了
笑得真開心呀
我竟然救了細菌
糟糕
不要和我親親熱熱的啊
你們可是細菌啊
喂 那邊的細胞
偷偷摸摸的在幹什麼
什什什麼都沒有
只是不小心吃撐了
稍微有點不太舒服
蹲下休息一下
是嗎 注意身體哦
好危險
要是被他們發現了我要說些什麼好
我不會對你們動粗的 你們快點回到外面的世界吧
拜拜
喂 你們不要跟著我啊 可惡
我可不想被罵啊
我會假裝看不見的
你們快點想辦法逃出去吧
把細菌帶回家了
糟糕
絕對會挨罵的
不要啊 說不定連我也會被幹掉
受體有反應來著
哪裡有抗原
哦 白血球先生
剛剛多謝了
沒事
發生了什麼嗎
我在附近看有沒有抗原來著
不在家嗎
你好 我來運送氧氣了
細胞先生
笨蛋 噓
不要出聲哇
要是被發現了會被幹掉的
喂 細胞君在裡面嗎
沒有反應呢
說不定是在說夢話
算了不管了
現在得先把抗原給找出來
不 等等
說不定 細胞君正在被抗原威脅著
想要求救卻無法說話
掙扎著發出剛才的聲音吧
求救就殺了你
外面變安靜了
走了嗎
好的
悄悄出去把他們放了吧
喂 細胞君 你沒事吧
現在就來救你
這究竟是怎麼一回事
總之經歷一番周折後我把它們救了起來
被它們一直跟著
因為想著它們會被幹掉
實在沒法放任不管
原來如此
確實
就算是我也放不下他們呀
哦 你們餓了嗎
我什麼都給不了你們啊
我都說什麼都沒有了 你看
細胞君
我能明白你的心情
我不能放任細菌在體內繁殖
細菌在體內繁殖
會產生有毒物質
進而影響體內其他細胞
更糟糕的可能會導致溶血
從而破壞紅血球 搶走養份
你明白了嗎
在你面前動手比較殘酷嗎
感謝你協助捕獲抗原
這裡是4989號
我們正在和胃裡出現的細菌苦戰
請求緊急支援
收到 我馬上來
抱歉細胞君 這些細菌就先交給我了
細胞先生
是啊 這畢竟是他的工作
免疫細胞要負責保護大家
細胞先生等等
你還沒蓋章
很好 就這樣繼續慌亂下去吧
戰況如何 敵人在哪
1146號 敵人在那面牆後
幽門螺桿菌
對胃酸有抗性 能引發胃炎和胃潰瘍
甚至有可能導致胃癌
是一種有害細菌
學名為Helicobacter pylori
幽門螺桿菌
怎麼會這樣
你們這些細胞和血球們都束手無策了吧
我們擁有在胃酸裡也能活動的強韌的身體
你們做得到嗎
這可不太妙啊
這裡就是最前線嗎
但是我們過不去啊 會被胃酸分解的
我去幹掉它
趁我自己還沒被分解的時候給它造成致命傷
什麼 1146號你別衝動
這麼做你也會死的
為了這身體 這是必要的犧牲
為了這身體
對啊 一切都要為了這具身體
能夠捨己為人 真是帥氣啊
像我這種的普通細胞做不到啊
我太無能了
這個世界屬於幽門螺桿菌
不好 胃黏膜被攻擊了
至少把這個戴著
這是用搪瓷做的 能抵禦胃酸
要塌了
危險
細胞君
抱歉 我只是個普通細胞
不能好好保護你們
對於身體來說你們是細菌
可能會被消滅
但我還是想儘可能幫助你們
希望你們不要忘了也曾有人為你們著想啊
這可太稀奇了
細胞居然在保護細菌
我好像在哪裡見過你
你沒事吧
算了 把你們一塊兒消滅
看招
胃酸地獄
不好
那個細菌在這裡開了個洞 我們也有路進來了
我要趁機拿下這個身體
偶然進來的其他細菌都溶解了
太猛烈了
奇怪 少了一隻
怎麼會這樣 那一隻不會……
他還活著
怎麼了 那隻細菌看上去好怪
那是 那個細菌對幽門螺桿菌造成傷害了
不可能 你怎麼可能傷到我
你難道是
乳酸菌
乳酸菌並不是某個具體細菌的名字
而是為了獲得生長所需的能量
分解糖份 生成大量乳酸的細菌的統稱
停停
這頂不住了 得趕緊溜
你總算肯從胃酸裡出來了
不好
別幽門幽門地叫喚 去死吧
幹掉了?
把那麼大的細菌給幹掉了?
你們別這樣
身上還沾著胃酸呢很危險的
那個細菌是
好像是的
細胞君
對不起
經過剛剛那件事 我明白了
這些細菌究竟是什麼
這些細菌是
為了這副身體而努力工作的 益生菌
益生菌
生活在腸道中對人體有益的細菌的俗稱
其中較為有名的是乳酸菌 雙歧桿菌等
乳酸菌中一部份對胃酸有較高的抗性
並且可以抑制幽門螺桿菌的活性
可能是和食物之類的一起來到這身體裡的吧
這是我第一次看到還沒有活性化的乳酸菌
一時沒認出來
好了 我要去繼續巡邏了
幽門螺桿菌造成的創口
可能有別的細菌會趁機進來
但是這些小傢伙們
你們想回到同伴身邊吧
我不能和你們一起去
會被分解的
去吧
保重啊
好了 細胞君
接下來要說的雖然和你自身沒關係
乳酸菌有多個種類
他們各自的同伴都在消化系統附近活動
我正要去那邊巡邏
不介意的話你願意一起來嗎
細胞先生原來你在這裡啊
我還以為你跑哪去了呢
剛剛的運單需要簽收
簽字也可以
麻煩您簽在這裡
抱歉之前忘了
細胞先生 這一會兒不見您豐滿了不少啊
啊 是啊
抗原變異
那我往這邊走了
好的
辛苦了
這裡就是小腸
好的 把一號微絨毛到十號微絨毛抬起來
今天流進來的食物也相當豐富啊
營養均衡 真不錯
這裡就是小腸嗎
我還是頭一回來這裡啊 太厲害了
快把乳酸菌藏起來 會被發現的
那邊那張撈東西的大網是幹什麼用的
被胃酸溶解的養份在這堵牆的對面流動
小腸會捕捉這些養份
然後加工成你們細胞能夠吸收的營養
是真的啊 這就是我們平時吃的飯
但是外界各種各樣的物質也會跑進來吧
比如說病毒之類的
會不會搞錯了吸收了不好的東西呢
大部份都被胃酸溶解了所以沒關係
不過啊 有時候也會有麻煩的東西
這是什麼
這些怎麼辦
居然吸收了這麼多嘌呤
但是這邊也沒有解決嘌呤大量出現的對策
別找藉口
聽著 嘌呤分解後產生的尿酸要是積攢過多
變成硬質結晶就了不得了
被訓斥了
好可憐
就是因為你們這群傢伙總是愛找藉口
才會出各種問題
喂 不能去那邊
這是啥
它在吃嘌呤
它吃飽了 很高興嗎
它們只是來吃嘌呤的嗎
這群傢伙好老實啊
這下可幫大忙了
這邊的也請你們吃掉吧
它們好厲害啊 全都吃掉了
原來是這樣 這就是那個乳酸菌的特長
不同種類的乳酸菌會以不同的形式與體內的細胞共存
它們能和各種各樣的細胞和諧相處啊
真是厲害
小腸對於那個乳酸菌來說 是個不錯的住處
要保重啊
什麼嘛 乳酸菌對人體有這麼大的幫助啊
這群小傢伙可真厲害呢
別太高興了 細胞君
雖然有幫助 但是細菌還是細菌
一旦出現異常的行為 必須馬上採取行動
還有記住了 千萬別讓其他人看見它們
被其他的免疫細胞看到了 我也…
快看快看
掌上乳酸菌和頭頂乳酸菌
這小傢伙彈彈的好可愛
白血球也來摸摸吧
附近有細菌嗎 為什麼我的受體起反應了
笨蛋 快藏起來
你想害死它們嗎
別生氣啊
什麼也沒有啊
我的受體出問題了嗎
乳酸菌…
等等
細胞君
乳酸菌
怎麼辦 那傢伙一個人太危險了
必須去找它
但是這身體這麼大 不知道被沖到哪裡去了
對了 白血球你快去聯繫其他的免疫細胞
讓他們不要傷害乳酸菌
抱歉 我做不到
我們中性粒細胞沒有呈遞抗原的能力
沒辦法將乳酸菌是益生菌這條訊息傳達給其他免疫細胞
只能希望它被能夠識別出有益細菌的免疫細胞找到
如果被當作異物處理了 我也無能為力
對不起
怎麼會
為什麼啊 白血球你明明知道的
它們不會做壞事的
是的 但是…
它也一定
它也一定會為這副身體努力工作的
為什麼要殺掉這樣的細菌
免疫系統的笨蛋
這就是我的…
我們…
的工作
剛才的聲音?
好久不見
NK細胞
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子裡這份感情愈發強烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑進入潛移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循環往復的世界裡打開明天的大門
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！ Fight！ 明日へ想い　届けよう
Fight！ Fight！傳遞這份對未來的嚮往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！ Fight！ 夢中な姿　伝えていこう
Fight！ Fight！ 訴說那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
同じ時歩こう with me
齊步前進 with me
with me
下集預告
誒 你們也想做下集預告?
好像挺有趣的
下集「工作細胞」是
細胞因子
敬請期待