等等
细胞君
乳酸菌
如果能被认得益生菌的免疫细胞捡到还好
要是被当成单纯的异物被清理
那也是无可奈何的事情
抱歉
怎么会
那家伙…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
明明也是为身体努力工作的一员
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：错党  海报：邪灵
凭什么要杀掉他们啊
免疫系统这群蠢货
这就是…
这就是我的…
我们的…
工作哟
好久不见
NK细胞
在别人认真工作的时候
不知道你是有心还是无意
说了句我不能忽视的话呢
是不是不好好教你你就不懂了呢
要是没了我们这些免疫细胞
你们细胞早就被全灭了
顺带我是NK细胞
可以自行判断是否杀灭细胞的淋巴球哦
最好说话谨慎点哦 细胞君
NK 不要这样
你也是 中性粒
为什么还和普通细胞过家家了
我可没在过家家
我只是在帮他找东西而已
这人好凶啊
免疫细胞都是这样的人吗
乳酸菌 你可别出事啊
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子  只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿  不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来  最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍  互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！何があったって　はたらくんだって
今天也要  无论发生什么  我们都坚持工作
みんなでそう！がんばれそう！
大家都是这样  一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念  勇往直前
ひとりじゃない！死なせはしない！
你不孤单  我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队  工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别  但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力  一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典  工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO  超棒
细胞因子
早上好 你醒了
乳酸菌君
我发现你晕倒在外面的排水口那
虽然不知道发生了什么
你先好好休息休息吧
想吃饼干吗
我是树突状细胞 请多多关照
刚刚烤了很多饼干
不用急慢慢吃哦
你在哪里
等着我 乳酸菌
我现在就来救你
在哪啊
乳酸菌
可恶
完全没有头绪
我该怎么办才好
再也见不到了吗
哎呀
是丢了什么东西吗
可以的话 请让我们来帮你找一下吧
没…没…没关系的
是吗
看起来你很困扰就来看看
没能帮到你实在抱歉
你好
辛苦了
喂
话说回来 你们俩在找什么
不是什么要紧的东西
但是找得还挺认真呢
喂 到哪去了
哦 你叫我？
啊
啊 抱歉
看起来不是在叫我
喂 细胞 有NK在的时候 动作不要太明显
但是要尽快找到它才行
话说 NK 你在这干什么
我也是在找东西
NK在找东西？
小肠附近确认有流感病毒出现
有感染流感的危险
辅助Ｔ细胞司令
附近的免疫细胞请立即前往现场
这种时候还来了一群杂鱼
NK 你在找什么
那个红色的是
找到你了 乳酸菌
等一下 那个是
被病毒感染的细胞
流感病毒
会引起流感的病毒
主要分为ABC三类
会造成38度以上的发热 头痛 关节痛和肌肉痛等症状
现在可没空和你们玩
好强
感觉他们有些奇怪
我们来帮忙了
病毒们 快尝尝这个
好 搞定
记忆细胞？
我的心脏…
记忆细胞 你怎么了吗
不行了 世界要毁灭了
大家快跑
我们无能为力
群星终将爆裂 坠入宇宙的黑暗
说重点
B细胞
那些流感细胞有点麻烦
好好看看他们的样子
看看那家伙的头顶
那个不祥的凸起
病毒型号不一样了
流感病毒的抗原变异
由于流感病毒容易变异
每年抗原性质都会发生变化
因此有时获得性免疫也无法预防
以前的攻击手段已经行不通了
不是吧
这个世界已经没救了
乳酸菌君 还要饼干吗
吃了这块饼干
能不能帮我做件事啊
流感这种病隔一阵子就会患上
这次怎么这么猛
以前的病毒还好应对
一旦发生抗原变异就不好说了
我们对他们一无所知
完全没有任何有用信息
但是 如果就这样放任不管的话
细胞感染量说不定会爆发式增长
这孢子是什么玩意
都聚过来了
可恶 死马当活马医
这招如何
不行 没用
我们先到隧道对面去吧
白血球
趁现在快跑
那边的细胞别挡路 我正忙着呢
躲开了？
这招如何
这些家伙
从未见过的身法 难以置信的速度
怎么回事啊 NK
我和中性粒细胞就算了
连专业感染细胞杀手的NK都没办法吗
你这一下都没打中啊
别烦我啊
区区流感我轻轻松松就能搞定
NK
这是什么 他们又想干什么
末日来临了
不好 他们冲着这边来了
什么
他们要引起腹痛了
快跑
要来了
乳酸菌
乳酸…
保护好它啊
白血球
你没事太好了
白血球谢谢你
NK 现在不适合近身战 快拉开距离
为什么 我连这种臭鱼烂虾都解决不了
我够了
NK你怎么了
你可是讨伐病毒感染细胞的关键啊
NK你该不会是…
因为压力而弱化了吧
进入低潮期了吗
我是天生的杀手
免疫力与压力
感受到压力时 淋巴球的活性会降低
免疫力也会随之下降
NK你怎么会这样
我到底算什么 真的不想干了
NK 打起精神来
精神不起来
没有你谁去阻止他们啊
刚刚见面的时候也是
因为那个细胞一直在抱怨你我才出手相救
中性粒细胞你还发火了
这样子的吗
抱歉 NK 谢谢你
不要失去信心 我们是专业的
我们练就一身的本事
只要我们齐心协力 无论什么敌人都能战胜
拿出干劲吧 站起来
站起来 跑起来
怎么了 有精神了吗
NK 这是怎么了
见过的都给我死 见过的都给我死
到底是哪个王八蛋干的好事
NK 活性化了吗
这是为什么
谢谢你 乳酸菌君
多亏了你生成的多糖体
抱歉
久违地
活性化了
乳酸菌的功效
乳酸菌可以产生能够调节免疫功能的多糖体
这种免疫调节多糖体
据说可以使树突状细胞活性化
大家还好吗
树突状细胞 你这身是什么
腹痛要过来了 快跑吧
各位 今天的敌人
好强啊
所以这次我也来支援大家吧
请看刚刚发给各位的照片
看看自己过去的模样 找回初心吧
我也真的不想这么做 整得像威胁一样
那你就别做啊
但是各位要这样才能打起精神来呀
你看这不是挺有效的
所以我也要先来
比平时更加努力
细胞因子
由细胞分泌
能够促进其他细胞工作的蛋白质的统称
等等 树突状细胞
在这里打住吧
我会努力的
不拿出这些东西我也会努力的
我已经活性化了吧
快停手啊
各位 都打起精神来吧
免疫力提高
因为树突状细胞的活性化 产生细胞因子
能够提高NK细胞的活性
以及促进某种病毒抗体的产生
不要啊
快住手
太棒了 大家都十分欢快呀
不会吧
这…这是
这是这是这是这是
黑历史
我的小宇宙！
我真是嗨到不行
大家都好拼啊
那我们也来
这这这这…这是啥啊
这不是我
这个跟我长得很像的弱智胸腺细胞小鬼是谁啊
通过通过通过通过通过通过…
通通通通通…
是这样啊 原来是你让树突状细胞活性化了啊
大家才会变成那个样子
多亏了这个小家伙制造的多糖体呢
乳酸菌 多亏了你大家才击退了流感病毒
你们这群小家伙可真厉害啊
比我强多了
不像我啊 在下水道那里把你弄丢了
还被腹痛龙卷风吹跑了
让你受惊了 对不起
很快就有人来接你了
好的
看 它们来了
是你的同伴啊
虽然我们相处的时间不长
但是还是要在这里分别了
要保重啊
还剩下一只是吧
我们也把它送到同伴身边吧
嗯
我说 白血球
刚才在下水道骂你笨蛋 真是对不起
说了那么过分的话
白血球明明一直在跟着我们
我被腹痛龙卷风吹飞的时候
我很高兴你能帮我接住乳酸菌
谢谢你
不 我也有做的不对的地方
还吓到了你们 没有帮你联络免疫系统的同伴
没能帮上你什么忙
我很抱歉
还有 你不用觉得我是被迫跟着你的
我还是很享受这次旅程的…
好嘞 我也得好好向别人道歉才行
免疫系统的各位
对不起 我之前什么都不知道
等等 细胞君
你们不仅被过去的羞耻照片威胁着
还要被迫去战斗
NK细胞也是那么…
你在说什么呢…你在说什么呢…
你让他们静一静吧
总...总之 我们把剩下的那只乳酸菌送回去吧
你稍等我一下 我去和NK细胞说两句
记住了 别让其他人看见乳酸菌
对哦
我马上回来
现在就剩你一个了
寂寞吗
没事的 我一定会把你送到同伴身边的
我一定要杀了那个破树
不对不对 我的精神也太脆弱了吧
NK我有话对你说
只有等结束了 我才敢告诉你
我们在寻找的就是那只乳酸菌
我们想把它送到同伴身边所以才瞒着你
这样啊
已经无所谓了
你们可真是悠闲呢
那么 NK
你在寻找的东西是什么呢
原来你是想问这个
算了 反正也不是和你没关系 就告诉你吧
顺便给你个忠告
中性粒 无论你面对什么样的敌人
我劝你不要想太多直接处理掉比较好
被我们处理掉的细胞们的信息
都被作为抗原信息保存起来了 这个你知道吧
而且只要利用那些信息
细胞就可以复制 你也知道吧
某个细胞的抗原信息被泄露了
什么
连着一起记录下来的遗传信息也同样被泄露了
那个细胞已经在身体的某个部位获得了肉体
不是有一个说复活了就来找我们报仇的家伙吗
在这个世界什么也不留地死去
我们为什么要诞生出来啊
我就是在找那家伙
有了自己的身体就是快活啊
终于能再见面了 终于…
走着瞧吧
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子里这份感情愈发强烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑进入潜移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循环往复的世界里打开明天的大门
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！Fight！明日へ想い　届けよう
Fight！Fight！传递这份对未来的向往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！Fight！夢中な姿　伝えていこう
Fight！Fight！诉说那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
同じ時歩こう with me
齐步前进 with me
with me
下集预告
你知道吗你知道吗
我听说大肠里有叫作糖果菌的菌哦
你是不是和有害菌搞混了
下集「工作细胞」是
有害菌
每天都要努力工作