Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
特異性免疫
這是什麼
這是什麼 我眼前的這番景象
要往這邊來了
有什麼正在衝進我的腦海裡
你怎麼了 記憶細胞
流星群… 戰鬥的人們…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
來自外界的使者…
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
哈？
那是啥啊
剛剛那番景象
與吞噬毫無關係的我
怎麼會做起這麼腥風血雨的夢
這不可能
我有一種不尋常的預感
難道這就是世界終結的瞬間嗎
如果真的是這樣
那麼那個就是未來的畫面？
然後那個夢…就是說…
記憶細胞？
難道我不僅有記憶與抗原戰鬥的能力
還能預知遙遠的未來嗎？
記憶細胞！
要是這樣的話
那個病毒出現的時候
世界就會…終結！
你在聽我說話嗎
不要瞎說些亂七八糟的
好好記錄抗原信息啊 真是的
我能不能大展身手全看你的知識儲備的啊
剛剛在腮腺發現病毒感染
在附近的免疫細胞 請立即趕往現場
你看 快走吧
要是是認識的抗原
得快點用抗體清除它們
快上 開工開工
見習路線
你看 就是那個躲在陰影裡的傢伙
那是啥啊 好奇怪
那是啥啊
這病毒長得真奇怪
記憶細胞 你有印象嗎
咦 記憶細胞？
我要冷靜下來！
記憶細胞？
世界還沒有終結！
快點動用預知能力 找到解決辦法！
來吧…
來吧！
等一下
發現抗原！
！
去死吧
啊 剛剛多謝了 中性粒細胞
嗯 好久不見了呢 B細胞和記憶細胞
不要把我扔在一邊嘛
快來啊 預知！
快點！
怎麼回事 我的第三隻眼
喂 記憶細胞他沒事吧
先不管了
這邊就交給我們
你們快走
啥？
這些傢伙好像在飛速增殖啊
為什麼會這樣
在預知夢中看到的 人們戰鬥的景象正在發生…
雖然和預知的內容有一…點點偏差
但是
這說明我有預知能力是真實存在的
這麼說的話
這個世界的命運…
B細胞原來來了呀
快點製造抗體救救我們啊
這個病毒有點可怕啊
稍微等等啊
沒有抗原數據是無法製造抗體的
要先進行抗原呈遞才行
那就不要抗體了
快把那些傢伙給解決掉
不不 我雖然是白細胞的一員
但是不能進行吞噬
我只擅長利用抗體進行攻擊
我不管 你快點想個辦法出來 廢物
哈 你說我？
只有我才能拯救這個世界
集中注意力！快想想！
奇怪的病毒…
戰爭…
那個是…
那時好像有些東西墜落下來…
完全想不起來！
我的奇蹟之力！
你又咋了 記憶細胞
多謝了
僅此而已嗎
我去給輔助T細胞司令抗原呈遞
大家注意安全哦
了解！拜託了
拜託了
抗原呈遞完成以後
援軍就會來
但是我們能撐到那個時候嗎
快點 記憶細胞也快去找找
和這個病毒相近的病毒之類的
總之都找找
先別煩我B細胞 我就要…
就要看到未來了！
這都什麼時候了 還未來未來的
比起未來你還是好好想想過去吧
是的 這一切都發生的太突然了
在那無人企及的高空
突然出現了一個筒狀物
隨後 它向這裡放出了無數封印著奇妙物質的球體
喂 裡面好像有些什麼
在膠囊裡面！
這些傢伙怎麼回事 這麼弱
你們真的太弱了
確實弱爆了
好弱啊 這是怎麼回事
誰知道呢
總之先按規定來 呈遞抗原 保存一下數據吧
交給我吧
抗原信息就麻煩您記錄了
記憶細胞
好的
那不是 預知未來
而是我過去看到的東西嗎
回想起來了
預防接種
為了獲得針對抗原的免疫
將毒性弱化的病原 毒素等事先注射
從而降低以後患病的風險
注射的抗原物質被稱為疫苗
他們要上了
他們要一口氣衝上來了
怎麼回事
不好意思各位
久等了
系統啟動中
自檢完成
載入發射協議
目標識別 抗原吻合 目標鎖定
充能完畢
病毒們 看招
這就是
B細胞的問候
特異性免疫的力量
特異性免疫
後天因感染或預防接種等方式獲得的免疫
就這樣 借助抗體的力量
抗原消失得無影無蹤了
直接秒殺 太強了
連抗原呈遞都不用
太強了B細胞
不愧是你
不用呈遞抗原也能製作抗體
全都是靠我的記憶
你擱這說啥呢
說到底這還不是因為你
喂 打住
這次的病毒抗原本來已經記錄過了
結果你以為那是預知未來 把這些全忘了才弄成這樣
怎麼回事
聽我說 這人超離譜的
B細胞別說了
看這裡
腮腺炎病毒
流行性腮腺炎的病原
感染後的症狀為 單側或雙側腮腺腫起
因為感染後的臉看上去像阿多福的面具
所以該病也被稱作阿多福感冒
白紙黑字寫得這麼清楚 這人都能忘
把大家搞得這麼慘
你給我好好記住啊
忘了這件事吧
我是不是不該說出來的
病毒在哪
已經結束了
好累
派爾集合淋巴結
上來了
乳糖 蔗糖 麥芽糖
這就是小腸嗎
在加工營養物質呢
真是個好地方啊
謝謝你帶路
我完全不知道這邊怎麼走
不用謝
雖然我也是第一次來
但是小腸相關的知識
已經在成紅血細胞時期學習過了吧
前輩沒有學過這些嗎
對了 我去給妳們買杯茶吧
稍微等我一下
謝謝
那邊的中性粒細胞
你膽子不小啊
在小腸這只有一層黏膜相隔的外面
可是有一百兆細菌在蠢蠢欲動
你可是真夠閒的啊
這裡可不是給你們來玩樂的旅遊景點
這裡是我們免疫細胞和細菌仇敵作戰的戰場
殺傷T
受不了 連中性粒細胞都這麼糊塗
這樣你和你的伙伴還來不及反應就全滅了
不會這樣的
怎麼 你有意見
錯的是你
我只是為了讓剛來的紅血球工作更容易
給她們帶了個路而已
所以讓你別管閒事
你只考慮怎麼殺敵就夠了
兩位都冷靜點
就你這種迷迷糊糊的狀態
一旦出事了你能應付的過來嗎
我們在這裡說話的時間
說不定就有細菌會攻打
過  來
這不是生活在腸內的菌落
而是營養物質中增殖的細菌攻過來了
這裡是1146號
小腸D618地區發現增殖細菌
以及周邊組織的損傷
請求緊急支援
殺傷T
這個話題下次再聊
請根據情況派出增援
細菌放出的有毒氣體正在損害周圍細胞
這樣下去的話 就會產生致癌物質了
必須要快點消滅他們
你有本事就來吧
白血球
不過
你要是不想讓這個腸黏膜上皮細胞死的話
最好乖乖聽我彎曲桿菌的話
彎曲桿菌
發熱 腹痛 腹瀉等感染性腸炎的病原菌之一
人質？太卑鄙了
救救我
我也想了很久了
畢竟我有很多同伴都被你們殺了
你們必須要保護正常細胞是吧
好了 繼續留在這兒可能會被偷襲
我先撤迴腸道了
有本事就追上來啊 白血球
可惡
我們不能到組織外部去
等等 彎曲桿菌
把人質還回來
你有什麼條件
我想重整這個腸內的環境
變為最適合我們彎曲桿菌的
營養物質要優先提供給我們
其他擋路的細菌都給我殺了
而你們白血球
要每天在黏膜另一邊給我們表演才藝
來取悅我們
還有三餐和住宿
以及一個安靜的好地方
必須要視野開闊 用於我們建立菌落
建造一個專屬於彎曲桿菌的
完全滿足我們彎曲桿菌的樂園
好的 我們答應條件
那就 什麼答應了？
你說什麼 當真嗎
太好了
那麼我馬上就放了人質
在此之前 你們都要照著我說的去做
給我反省吧
誰讓你們殺害我們的同胞的
給我跳支舞
沒辦法 跳吧
給我互毆
那群笨蛋在做什麼啊
我知道你很笨 但是沒想到你有這麼笨
都照你說的做了
那麼 快放了人質吧
你們被削弱到了這般地步
我在入侵內部組織的時候就沒人能夠抓到我了
什麼 難道說
因為同伴自相殘殺而喪命真是可憐
我送你一程吧
等等 彎曲桿菌
你之前可不是這麼說的 快放了人質
誰管你啊 去死吧
混蛋！
那傢伙根本就沒打算放了人質
你還不明白嗎
班長
看看你們這群狼狽的模樣
你們也太小看細菌的力量了
拜拜了
站住 別讓它去那邊
細菌帶著人質跑了
真是的 簡直不忍直視了
你個沒救的細胞
真難纏
居然還有力氣追上來
好痛啊
沒事吧 1146號
啊 不好啦 一不小心就追到容易遭受入侵的區域了
那裡沒有小腸絨毛 細菌很容易就進去了
蠢貨 不要這麼大聲地說出來啊
啊 這裡是
噓 會暴露的
抱歉
怎麼這麼吵啊
你知道他們在說什麼嗎
那個…
如果我告訴你的話 你能饒我一命嗎
嗯嗯 可以哦
其實 你再往前走一點
就會有一處絨毛和黏液都比較薄弱的區域
雖然我說這個不太合適
但是那邊全是破綻
各位細菌很容易在那裡入侵
你說的該不會是
這裡吧！
啊 完蛋了 被它發現了
那個 我該怎麼辦呢
煩死了 你已經沒用了
喲吼 大家都過來吧 我已經入侵到組織內部了哦
這樣一來 一日三餐溫暖的床鋪要什麼有什麼
真是一輩子都不愁吃穿了
哦吼 都是養分啊
太走運了 居然有這麼多
我們要吃得飽飽的 然後分裂更多的細菌
歡迎光臨 您要點什麼 客人
還點什麼菜啊 我可是細菌
這裡的食物 我全都要了
這可真的是
請您慢用
這就是所謂的「最後的晚餐」了 還請您盡情享用
你說什麼啊
算了 隨便吃點吧
可讓我等了好久啊 彎曲桿菌
免疫細胞
為什麼會在這裡
就憑你一個人能做什麼
接下來是清算時間
那麼浮誇的演技都能把你騙進來 果然細菌都是笨蛋吧
居然用挾持人質這種卑鄙手段 可別小看了我們中性粒細胞啊
這裡是專門用來把你們這群笨蛋細菌一網打盡的小腸免疫器官
派爾集合淋巴結
位於小腸內部絨毛之間的凹陷處 或者位於沒有絨毛部分的免疫器官
其內部聚集了大量的淋巴小結
承擔著腸道免疫的重要職責
我是負責經營派爾集合淋巴結的M細胞
M細胞
分布於派爾集合淋巴結表面
專門捕捉細菌和病毒等抗原的細胞
被捕獲的細菌和病毒會通過樹狀細胞轉移並進行抗原呈遞
你可能沒發現
我們在被你打倒的時候向同伴發出了暗號
目的就是要把你引誘到派爾集合淋巴結這裡
暗號？
那就是 M細胞的「M」
你們太卑鄙了
住嘴 卑鄙又怎樣
感謝狀
您為驅除外敵做出巨大貢獻
就此狀感謝您的功績
哎呀 真不錯真不錯
這套下得真不錯啊
雖然我平時總是罵你笨蛋
看來你還是有帶著腦子辦事的時候啊
對你刮目相看了
殺傷T
只不過 我勸你之後還是別太遊手好閒了
別遊手好閒了
別遊手好閒了…
我好像忘了點什麼
白血球怎麼還不來啊
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
他還要我們等多久
他該不會是迷路了吧
糟了
我忘了給紅血球她們買茶水了
那傢伙果然是個笨蛋啊
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子裡這份感情愈發強烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑進入潛移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循環往復的世界裡打開明天的大門
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！ Fight！ 明日へ想い　届けよう
Fight！ Fight！傳遞這份對未來的嚮往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！ Fight！ 夢中な姿　伝えていこう
Fight！ Fight！ 訴說那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
同じ時歩こう with me
齊步前進 with me
with me
下集預告
受體起反應了
白血球 有個奇怪的面具掉在這裡了
下集「工作細胞」是
登革熱 痤瘡
每天都要努力工作