距离表皮
你好
我来给您送养分和氧气了
终于送来了呀
从刚刚开始肚子就饿得咕咕叫了
久等了 请享用
谢谢
不客气
今天天气不错
就在阳台慢慢吃吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
金属异物反应
啊 不好了
表皮附近出现了有害物质反应
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：错党  海报：邪灵
组胺操作手册
这个… 嗯嗯
这个分量的话 刻度在…
应该是这里
我开动了
附近出现有害物质反应
将释放组胺
啊 不会吧 这么突然
组胺反应确认
开始扩张血管
全部短路了啊
瘙痒神经全部短路了
发生什么事了
抗原在哪里
白血球你没…没事吧
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子  只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿  不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来  最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍  互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！何があったって　はたらくんだって
今天也要  无论发生什么  我们都坚持工作
みんなでそう！がんばれそう！
大家都是这样  一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念  勇往直前
ひとりじゃない！死なせはしない！
你不孤单  我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队  工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别  但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力  一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典  工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO  超棒
第3话
登革热
我才小睡了一会儿 就给我来这一出
要对有害物质挨个反应也不轻松呢
这毕竟是我的工作
肥大细胞 抗原在哪里
诶 你在说什么
看起来没有哟 白血球
你这家伙不要没事乱放组胺啊
我们每次都被整的可惨了
什么
体内出现了有害物质 我做出反应而已
这是必要的啊
你这有害物质是什么意思
肯定是又对鸡毛蒜皮的事起了过激反应
喂 等等 组胺是有重要的功能的
大家冷静下来
但是
毕竟这是我的工作
工作什么的 到头来还不是给别人添麻烦
你这个只会做多余工作的歇斯底里细胞
歇斯底里细胞是…
什么玩意啊
肥大细胞 请冷静一下
好呀 反正我就只会干多余的工作罢了
那以后我什么都不干就是了
你们快滚 从我眼前消失
吵得真激烈啊
虽然每个人都有自己的任务
要尽善尽美也是很难的
对不起 走路的时候想着别的事情没看路
哦 我这边才应该向你道歉
朗格汉斯细胞 存在于表皮的一种树突状细胞
主要负责细菌和病毒等异物侵入的识别
并将信号传达至大脑
也有防御紫外线和干燥的自我保护能力
但是请小心 红血球
因为这里是表皮附近
随时可能会有外敌入侵哦
是
是啊 我要把注意力放在工作上
诶
什么
这个声音
什么鬼 锯子？
蚊
从人类等动物身上吸取血液
也是病毒或者疟原虫等的传播媒介
是一种害虫
好像有什么喷出来了
大家 这边很危险不要靠近
奇怪
不知怎的好困
血球们被吸走了
我也要被…被吸走了
请振作起来
来 抓住我的手
消失了
刚刚那个是怎么回事
这是什么
面具？
虽然不知道是从什么地方掉下来的
总感觉这个面具有一种独特的魅力
你没事吧
啊 这风
怎么回事 朗格汉斯细胞们突然变得奇怪起来了
不要告诉我这些细胞被感染了…
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
救救我
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
2k房地产
有空屋
从末期开始的细胞分裂
开始新的生活吧
这么强烈的反应是怎么回事
要快点把组胺…
不要没事乱放组胺啊
你这个歇斯底里细胞
没关系的
我只是在进行自己的工作…
反正
只是给你们添麻烦罢了
是啊
反正就算我不放出组胺
也会有其他人处理
那些细胞是刚才的
看起来 你被人们的话语所诱引
成为了一只牵线木偶
在万物不断交融 变化和毁灭的世界
不熄的火焰 正是混沌本身
灾厄的一鳞半爪
为什么显示这个
身在这个不确定的世界
每一个生命都是确定的
这就是自己 也就是自我
嗜碱性粒细胞 你在对谁说话呢
而只是一个弱小生命的我们
需要通过主体行动来确认存在的意义
以达成使命来充实生命
也就是要朝着自己相信的道路前进吗
切不可忘记
我们之所以存在 就是为了证明存在本身
这家伙怎么回事
妈的 免疫细胞怎么还没来啊
他们一定快要到了 大家冷静点
这样下去 我们会没命的
有没有人
来救救我
这是 组胺
又是肥大细胞吗
别慌 嘴巴闭上好好看
这就是我的工作
检测到组胺反应 血管开始扩张
请附近的免疫细胞尽快前往现场
看啊
杀敌 杀敌
发现抗原
感染细胞 给我全都去死
得救了
再见病菌
谢谢你
在千钧一发之际 危机被解决了
在赶来的免疫细胞的努力下
病毒还没开始增殖就已经消失得一干二净
外敌的真身是 登革热病毒
这次是在蚊子吸血时
登革热病毒入侵而引发的事件
好像是因为蚊子 好可怕呀
该我们开工了
这次混乱是由于被蚊子咬了
是啊 消失的血细胞们也不会回来了
但总算还是把损伤控制在了最小范围内
这都是肥大细胞的功劳
多亏了当时你释放了组胺
我们才能及时赶到
肥大细胞
怎么了
抱歉
我不知道组胺能召唤免疫细胞
多亏了你 我们才能活下来
怎么每次出事都有你
对不起
谢谢你 肥大细胞
我不该说你歇斯底里的
我也有错 释放组胺的时候反应慢了
让你们遭遇危险了
对不起
不是 我一开始不就说了我没做错吗
为啥我要给你们道歉啊
这不合理
差点被你们套进去了
不都说了组胺会搞得我们浑身发麻吗
关我屁事
不仁的生命会刮起一阵强风
改变万物
伞是被风吹断的吗
你这个公害细胞
痤疮
这个炎症反应是
毛根
是毛发位于皮肤内的部分
是毛发的根部组织
动起来 别想偷懒
快给我抽皮脂
谁要是敢偷懒 准备挨我100鞭吧
我已经不行了
长老 长老
抓到一个偷懒的
100鞭开始
小伙子 不必
毛母细胞
能通过细胞分裂产生毛发
不许对长老动粗
那要不你来替那个老头挨打吧
看得我都心疼了
但还是要 抽你100鞭
杂菌 给爷去死
我是白血球 隶属于中性粒细胞部门
你们是
我们是工作于这个毛孔的细胞
出什么事了
我们以前负责制造皮脂 染色等
好端端地做着自己各自的工作
直到有一天痤疮杆菌来了
我们都被他掌控了
这里已经不再是毛孔
而是痤疮了
痤疮
是一种炎症性皮肤病
因为毛孔堵塞 皮脂积累过多而导致的炎症
皮脂分泌过多时容易引发
多数会伴随脓液和疼痛
怎么回事
谁在闹
痤疮杆菌来了
痤疮杆菌
是引发痤疮的一种常见细菌
学名为Propionibacterium acnes
特性是厌氧 喜好皮脂
该死的白血球 你都干了些什么
痤疮杆菌
怎么这么多
白血球大哥哥
我也来帮忙
小伙子 别这样
大哥哥
白血球
小伙子
你可不是什么救世主
都给我滚回去工作
这里是
你醒了
刚刚对不起
都怪我
不 你并没有做错
说起来 刚刚那些家伙是
一开始只是个小问题
运送皮脂到表皮的管道太脏堵塞住了
毛孔里的皮脂都溢出来了
然后就被喜欢皮脂的痤疮杆菌给盯上了
然后他们越来越强
回过神来时这里已经被他们占据了
我们完全沦为了奴隶
为什么他们增殖了这么多仍然坐视不管
我的同伴们没来帮助你们吗
他们来了
但是
我们还是只能选择放弃
看那个
那是脓液？
是同胞们的尸体
他们都和大哥哥一样 是勇敢的战士
但是
他们却变成了这样
这个毛根是我们的家乡 也是重要的职场
但是从整个身体的角度来看只不过是一个小小的毛孔
我们还是老老实实认命吧
孩子 希望你能理解啊
原来是这样
我没有白血球那样的勇气
这里是1146号
我在报告中的毛孔中发现了痤疮杆菌的巢穴
请求附近的白血球进行支援
明白 我们随后就到
但是
无论造成的影响有多小
只要有杂菌在这体内肆虐 我就不能放任不管
这就是我的…
我们的工作
大哥哥
抽你100鞭
去死吧
这不是之前被干掉的白血球吗
原来你还活着啊
有意思
你可以加入本痤疮杆菌王的白血球尸体收藏
你也给我化成脓液吧
在那之前我会干掉你
当心啊
千万别掉下来啊
加油 大哥哥
去死吧
看我把你压扁
快看啊 白血球好像能打赢
奇怪了
就凭你这肥大的身躯和迟钝的动作怎么能杀死那么多白血球
你到底用了什么卑鄙的手段
你这自称痤疮杆菌王的家伙
接下来你就能领教本王的可怕之处了
你将会陷入无尽的痛苦之中
就像你的同伴们一样
什么
怎么样
这就叫地利
这里的皮脂食粮对于本王来说可是取之无尽
所以无论是什么程度的损伤都能够恢复
糟了
果然还是太勉强了
他也逃不过化为脓液的命运啊
放弃吧
不过是为了一根毛发而已啊
无论造成的影响有多小
只要有杂菌在这体内肆虐 我就不能放任不管
长老
长老…
你这笨蛋
你这孩子 怎么能对长老这样
大哥哥说过
无论造成的影响有多小 他都会战斗下去
因为这是他的工作
就算只是一根毛发 但是这里也是我们的家园啊
大哥哥他 还有牺牲了的白血球们
都一直在为这一根毛发战斗着
我们有什么理由放弃啊
孩子
长老 对不起 但是我…
长老
长老 我们的想法和这个孩子是一样的
现在正是我们奋起反抗的时刻
你们
可以啊 居然坚持了这么久
不过你也差不多到极限了
去死吧
是本王完全胜利了
赶快把他装进我的尸体收藏里
什么声音
都给我拼尽全力
使劲地旋转
我们的职场
由我们来守护
水？
不 这是…皮脂
拼尽全力 给我使劲转
这么喜欢皮脂那干脆全给你
大哥哥
我肚子好重啊
完了 这下要淹死了
先躲一下吧
皮脂吃太多了 蠢货
去死吧 杂菌
白血球阁下 请原谅我
大哥哥
在那之后 我们未能找到白血球的下落
这样啊
他到底去了哪里啊
去那边找找
我掉进皮脂腺导管里了吗
身体油光发亮的
大哥哥
谢谢你 你所保护的这一根毛发
我们会精心地养护好它
直到它脱落的那一天
我说啊 你能不能对自己好一点啊
对自己都不好的人 怎么能对别人好呢
我会注意的
谢谢你们
白血…球
你换工作了？
没…这是有原因的
大哥哥 这个送给你
这是我的一片心意
下集预告
幽门螺旋杆菌piro piro地叫
那么nyu nyu地叫的是什么呢？
新员工
正确答案是
请期待下一集
下集「工作细胞」是
幽门螺旋杆菌 抗原变异
每天都要努力工作