體內安全系統簡直是小菜一碟
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
嗯 今天的我也是美美的
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
漂亮得超越菌類
而且如此可愛
有哪個免疫細胞敢對美若天仙的我出手
當他們被我的可愛迷住之時
我就對他們拳打腳踢
這個身體已經是我的囊中之物了
去死吧 妳個混蛋雜菌
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
這裡就是人體內部
巨噬細胞小姐 妳好呀
妳好呀
壓縮空氣
今天也很有精神呢
謝謝
看來是個認真工作的好前輩呢
沒有啦 我還資歷尚淺 說真的我…
擋什麼路 為什麼在這晃悠 又迷路了嗎
對不起 殺傷性T細胞
我們是無敵的T細胞
沒事吧 前輩
沒事 沒事的啦
全身上下約37兆的細胞們
今天也充滿活力地努力工作著
第1話 腫包
久…久等了
這是營養和氧氣
謝謝 辛苦了
紅血球
富含血紅蛋白故呈紅色
在血液循環中負責搬運氧氣
和二氧化碳
十分感謝
真抱歉 讓妳運送到這麼狹窄的地方
沒事 這是我的工作
臉上都是擦傷啊 要小心點哦
接下來就是
哦 竟然在這裡見到了紅血球
你是
白血球
主要負責清除侵入的細菌和病毒
等異物
白血球的朋友
妳好呀
那個 冒昧問一下 妳有見到過1146號嗎
你這麼一說確實沒怎麼見到過他 你們在找他嗎
嗯 那傢伙最近好像工作很忙
擔心他會不會累壞了或者狀態不好
想請他喝杯茶平復一下心情
是嗎 那太好了
但是這樣的話就像我在賣他人情 有些害羞呢
才沒有這種事情
不過大概不用這麼擔心
我上次見到他的時候
他在開心地喝著菌湯呢
說不定他很擅長調節情緒呢
你看 白血球這麼可靠
肯定會好好自我管理的
4989先生?
真是抱歉
沒想到還有這麼看我們的紅血球
實在是沒想到
太感動了就哭了出來
不會吧 好害羞啊
白血球這麼可靠
現在肯定是像這樣在喝著茶吧
這茶真好喝呀
是呀
別想跑
等等等…等一下 看清楚點啊
竟然對如此美麗的我下手
你這個白血球 瘋了
能放出快准狠地斬除一切煩惱般的攻擊
是個令人欽佩的敵人
這裡是中性白血球 U-1146
已祛除侵入細菌 完畢
無論是什麼細菌我們都毫不手軟
這便是我們的工作
一個也不能放過
絕對
血小板
血管損傷時聚集
黏附在傷口處進行止血。
大小比一般細胞小。
抱歉
我好像打擾到您的工作了
不不 完全沒有
我才是 讓妳受驚了十分抱歉
馬上收拾好就走
不 沒關係
我正在訓練自己成為強大的血小板
不能把這個放到地上
訓練?
能把那個凝血因子扔過來嗎
凝血因子
用於血液凝固的因子
我會接住的
倒是可以
真的沒問題嗎
謝謝你
沒關係的
沒事吧
真像
我沒關係的
不用擔心…
她在忍著不哭
我馬上幫妳收拾好
話說這裡是白血球的遊走路線吧
是在訓練過程中迷路了嗎
真像
血小板獨自行動真少見啊
是和一起的伙伴們吵架了嗎
不是的 隊長她超溫柔的
只是我太菜了
前幾天
在骨髓中進行一次凝集訓練的時候
一次凝集
血小板凝集時，在血管內皮細胞
上黏附形成血栓的過程
妳還好嗎
沒事吧 隊長和反戴同學
他們是叫妳反戴同學吧
我們雖然都是小個頭
但工作時可以通過凝集來彌補身高的缺陷
所以最重要的就是大家同心協力
而最弱小的我卻總是在拖後腿
就算這樣 大家也一直在鼓勵我
剛想順道來看看徒弟們的情況
你們都在幹些什麼
這聲音是
師 師父
想不到我的徒弟裡還有個這麼菜的小弱雞
妳這在實戰能有什麼用
在下次出血之前 給我好好練
我想 變得更強
所以我才像這樣鍛鍊自己
搬運平時兩倍的凝血因子
好重啊
原來如此 希望妳能夠早日成功
雖然被罵了 但師父說得對
我的不足可能真的會在實戰中拖累大家
所以我決定在變強之前不會回到大家身邊
這樣啊
不過也沒有必要那麼著急
反戴同學 妳有一顆努力上進的心
身邊的人都會被妳帶動起來做得更好的
妳不會拖後腿的
回到大家身邊 和他們一起訓練吧
真的嗎 太好了
已經到表皮附近了
是顳靜脈附近的大道
白血球
好久不見
紅血球啊
血小板的那個朋友
這是反戴同學
妳好呀 反戴同學
大姐姐好
真巧啊 剛剛正和別人聊到白血球呢
出什麼事了
是外傷嗎 傷口在哪
附近大面積的毛細血管損傷
紅血球啊
我沒事
白血球 反戴同學就交給你了
好的
加油啊
大姐姐沒事吧
沒事的 別擔心
妳變強了啊
1146號
原來你在這裡啊
4989號 是敵襲嗎
1146號 你注意到了嗎
這和平時不一樣
本來應該從傷口飛出去的血球細胞們
卻像無重力一樣飄在空中
什麼
原來是這樣
沒錯 這次沒有傷口
而且這裡又是頭部
這是 腫包
腫包
頭蓋骨外側腫起， 發生出血（內出血）並呈現腫塊狀
內出血需要止血
看上去是該我出場的時候了
好氣勢
加油反戴同學
收到 我會加油的
而我們中性粒細胞
4989號 準備好
明白
內出血是指皮下發生出血的現象
不會產生供外敵入侵的傷口
也就是說 我們中性粒細胞的工作
啥也沒有
好 今天也要努力工作哦
大家聽我說
雖然是內出血 但工作內容和平時一樣
在損傷部分凝集 形成一次血栓
用血纖蛋白黏住紅血球和白血球
血纖蛋白
和血液凝固有關的蛋白質
再形成二次血栓就可以止血了
這次損傷範圍比較大要辛苦大家了
加油啊
好的
這裡也有損傷哦
有空的到這邊集合
凝集完成 準備展開血纖蛋白
幫我拿個凝血因子
來了 凝血因子掉了
反戴同學 妳真棒
好樣的 反戴同學
重要的不是有沒有力量
而是有沒有用心工作
大事不好了
聽我說聽我說
凝血因子不夠用了
沒事的 反戴同學會
不是這樣的
真的出大問題了
看那裡
這是
抱歉
損傷太大要堵不住了
怎麼辦呀
只能大規模凝集一下子把它堵住了
大家到這裡集合
準備一起來進行一次凝集
反戴同學也快來
不妙 是反戴同學不擅長的一次凝集
反戴同學加油啊
誰是反戴同學啊
對了 反戴同學不擅長這個
怎麼辦啊
有人能來接替反戴同學嗎
等等
一次凝集必須要集中大家的力量
這樣下去我會害得大家完不成的
在愣什麼呢
動作遲緩 紀律散漫
這樣磨磨蹭蹭能幹個什麼
小不點兒們聽好了
巨核細胞
生產血小板的細胞
是骨髓中最大的細胞
巨核師父
擔心你們的情況過來看了一眼
就這點水平出去別說是我的徒弟
和你們講過多少次了
頭部沒有多少能充當防護的肌肉和脂肪
一旦受到外部衝擊就很容易受傷
毛細血管又十分豐富
一旦出血非常棘手
師父對不起
不能這樣啊巨核細胞
給反戴同學施加壓力只會起到反作用
風太大了她沒聽見
所以說反戴同學到底是誰啊
這下可壞事了 被斥責後嚇得縮成了一團
搞不懂
我覺得巨核細胞是自顧自地發洩把血小板們罵一頓
她到底有沒有能力和計策讓血小板們團結應對當前的事態呢?
接下來 該怎麼刺激一下你們這群小兔崽子呢?
好吧 我決定了
聽好了 小不點兒們
都聽著
這次表現最好的那個
我就把這個「血小板工作最努力的乖寶寶」金牌送給她
我會加油的
獎牌 獎牌 金獎牌
竟然用物質刺激
讓我見識一下你們的實力吧 小不點們
凝血因子送來了
血小板一次凝聚
凝聚得好 用技術彌補了數量的不足
這樣的話全員都有了安定感
看來對於金牌的渴望是決定性的因素
是的
給 最後的凝血因子
謝謝
好 這樣就…
不好了 重要的凝血因子掉了
等一下
反戴同學
太好了 拿到了
大家 快準備上次訓練的那個聚集
但是那個聚集的陣型太難了 我們一次都沒成功過
沒問題的 這次一定能成功
只要我們同心協力
這是什麼神技啊
反戴同學 我們來了
絕不能放手
絕不能放開我的手 也絕不能放開凝血因子
我沒事 放心吧隊長
我不會放手的
我相信我不會放手的
很好 反戴同學
這就是妳訓練的成果
妳的腕力增強了 太棒了
太棒了 多麼厲害的凝聚力啊 多麼厲害的潛力啊
居然讓我這個師父見識到了如此驚人的成長
真是一群了不起的小不點兒啊
小不點兒們 多虧了你們的活躍表現
這次的出血已經止住並且沒有造成更加嚴重的後果
幹得漂亮 各位辛苦了
但是我還有一件事很傷腦筋
我不知道應該把金牌給誰
為什麼呢
反戴同學確實鼓足了勇氣展開行動並且表現地很出色
但是在凝聚過程中妳動作遲鈍 需要繼續努力
小隊長的指揮很到位
但是弄掉了凝血因子 造成這種低級失誤的也是隊長
大家雖然都表現得很出色
但是表現得極其亮眼能夠遠超其他血小板的貌似也沒有啊
所以沒辦法 這次就…
只好一人發一塊了
師父 師父
反戴同學
妳這次的表現很出色
是妳的努力 讓大家的心團結在了一起
師父
因為妳之前就比別人軟弱 我還擔心妳到底能不能做好
這下我放心了
反戴同學 妳是我引以為傲的弟子
師父 師父
小傢伙
太好了
還以為情況會變得多糟糕呢 看來是我擔心過頭了
反戴同學 妳不僅有積極向上的心態 還有一群好伙伴
而且 還有一位好師父
所以妳能夠克服各種困難
好好珍惜今天的回憶還有那塊金牌吧
反戴同學
金牌 金牌 金牌
師父
再見了 小不點兒們
下次的工作也要加油哦
好
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子裡這份感情愈發強烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑進入潛移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循環往復的世界裡打開明天的大門
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！ Fight！ 明日へ想い　届けよう
Fight！ Fight！傳遞這份對未來的嚮往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！ Fight！ 夢中な姿　伝えていこう
Fight！ Fight！ 訴說那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 淚水化為彩虹
同じ時歩こう with me
齊步前進 with me
with me
製造血餅用的新增血細胞送來了
血餅
血液凝固時形成的餅狀塊
白血球 你辛苦了
妳沒事啊 太好了
你怎麼一副受到輕微打擊的表情 沒事吧
嗯…不…沒什麼
這傢伙因為芝麻大小的事都能一驚一乍的
不就是被踩了一腳嗎
被踩了?
不是 對方應該不是故意的
你被誰踩了?
這個嘛…
下集預告
我聽記憶細胞說了
說了什麼?
他感覺這次世界真的要滅亡了或許又不會
到底怎樣啊
下集 工作細胞
獲得免疫 派爾集合淋巴結
每天都要努力工作