Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子 只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿 不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来 最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 无论发生什么 我们都坚持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是这样 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤单 我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队 工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典 工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：错党  海报：邪灵
到底发生了什么
刚刚和NK细胞说完话以后
气氛就变得很紧张
这两个人是怎么了
有害菌
请…请问
还要继续走吗
嗯 马上就到了 你看
这里是大肠
让大肠变得更漂亮吧
大肠
吸收水分和矿物质
制造粪便的器官
是消化的最后一个阶段
大肠约长1.5米
分为盲肠 结肠和直肠三个部分
据说有数百种 上百兆个细菌在大肠中存活
味道真重啊
破板不堪
那个
白血球先生
细胞先生
辛苦…
我来送…
你没事吧
好难受
这是大肠内的有害细菌产生的有毒气体
有毒气体？
恐怕是肠内菌落平衡受到了破坏
有害菌势力壮大了吧
造成了不好的影响呀
是啊
好臭
我得赶紧去派送了
路上小心
派送地址是
大家看这边
好的
大肠内部
主要有三种细菌栖息
首先是守护身体健康的益生菌
益生菌
如乳酸菌 格氏乳杆菌 双歧杆菌等
能够提升免疫力 促进肠道蠕动
接下来是对身体有害的有害细菌
有害菌
如肠致病性大肠杆菌 金黄色葡萄球菌和产气荚膜梭菌等
会使蛋白质腐败 产生有害物质
好可怕啊
最后是第三类 机会致病菌
没事吧
机会致病菌
如拟杆菌 非致病性大肠杆菌 真菌等
既不会造成危害也没有太大益处的细菌
会和另外两种细菌中势力较强的一方结伴
好可爱
好多呀
真开心呀
下次还想再来玩
是呀
喂
哦 是红血球大姐姐
你好 血小板
你好
你们在参观吗
来这边来这边
快看 很可爱的
剧场
肠道内的细菌总数
据说有上百兆之多
随着他们的势力变化
身体的健康状态也会随之改变
这家伙的伙伴在这里吗
是的
毕竟大肠内的细菌据说有上百兆个之多
竟然有这么多
这样的话一定能找到的吧
嗯 姑且可以放心了
完全没有安心的感觉
到底是怎么了
乳酸菌 马上就到了
我们已经到了有很多你伙伴的地方了
你也肯定有着一种很厉害的能力吧
喂 不要乱动啊
这样下去会被NK发现的
那家伙很敏锐的
早就知道了 真是个笨蛋
你们干啥都好
要静悄悄地来哦
我可不想被那家伙察觉了
立正
班长要注意安全
我们将马上过来抗原呈递
好的 我已经和他们交战过一次了
运用那时的经验
这次我将作为记忆T细胞在前线战斗
彻底解决掉他们
记忆T细胞
部分杀伤T细胞会转换为记忆T细胞
在同样的敌人第二次出现的时候
准备及时迎战
虽然有些寂寞
但是没问题的
就算我变成了记忆T细胞
你们仍然是我重要的伙伴
没了我以后 你们能不能好好打仗
作为班长我还是很担心
但是因为只有我了解他们
所以只能让我来对他们攻击
班长好像挺开心的
他是不是以为自己升职了
向这顶帽子作誓
我会完美完成使命
虽然此去一别 不知能否再见
我先在地狱里等着你们吧
班长
挡路
杀伤T细胞
这如此唐突 不讲理的暴力是
哎呀真是对不起
脚滑了一下
NK细胞
一群等待命令的细胞聚在一起
还以为有什么大事
是送别会吗
还是在排练戏剧啊
真是温馨呢
整天这么悠哉
你还记得敌人的长相吗
记忆T细胞
NK 你跟我有仇吗
NK 你别靠贬低杀伤T细胞来找回自信啊
你说啥？闭嘴
中性粒细胞 你刚刚叫我杀伤T了？
你没看见我这顶新帽子吗
以后要叫我记忆T细胞
记忆
你怎么又和普通细胞混在一起
再这样下去小心你连杂菌都杀不了了
没这回事
虽然看起来像是这么回事
但事实上没这回事
没错 没这回事
我是天生的杀戮机器
我这就去准备战斗
这里很危险 快到安全的地方去
和他战斗的话 这人会很麻烦的
有什么东西在叫
这群人是傻的吗
不好意思 我有个不成熟的问题
你们说的「他」是谁啊
癌细胞
那种敌人是不是太危险了
当然是的
必须要即刻前往讨伐
所以我们要就此分别了
我们必须要回去坚守岗位了
没能陪你走到最后 抱歉
听好了 沿着这条路直走再左转
就是肠道上皮前端
在那里应该就能碰到乳酸菌的同伴
把他送回去后 你要立刻离开大肠 回到咽喉
明白了
注意安全 一路小心
没问题吧？
没问题 谢谢
等一下 白血球
我还有一件事想知道
你为什么要 保护我们呢
免疫细胞的工作
就是杀死细菌以及曾经是同伴的感染细胞吧
为什么
没错 正如你所说
我的工作是杀敌
但是 正因为我一直在杀戮 才会这样做吧
再见了
一定要把他平安送回去啊
好的
这个黏黏的粘液素可以阻碍细菌的入侵
为了确保不被突破 要好好安装啊
离这里很近
必须快点了
来了
好耶 屏障效果显著
粘液素永远的神
这次的细菌根本不够看的
等等
不好 又有一波要来了
快跑
这样可以了吗
谢谢大姐姐
我也要骑高高
我也要
好疼
听我说 听我说
那个 那个
大家听好了
你们这样会让红细胞大姐姐很为难的
要排好队一个一个来
好的
大家都要来吗
怎么了
有人吗 那边好像坏了
真的没问题吗
请别在意
这是常有的事
因为这段时间有害细菌不断增殖
大肠环境状况很不好
真让人头大
那可太惨了
沿着这里走
这个肠壁的对面听说有相当多的细菌
快要分别了啊
虽然经历了很多危险
但和你在一起的时光都很快乐
从小就没人陪我玩
每天过着无聊而寂寞的生活
所以 能够与你们相遇
一起走遍这身体的各个地方
是我永生难忘的温馨回忆
已经不行了
不行了
细菌的攻势太猛烈
早晚会入侵到这里的
杯状细胞
能够分泌粘液素的黏液分泌细胞
主要分布在大肠 也存在于小肠
不要放弃啊 杯状细胞
肠道上皮细胞
负责吸收营养和水分等
通过构筑黏膜屏障防止对肠内细菌过剩的免疫应答
这个肠壁的对面
可是有着几亿几兆的细菌
好像出了什么问题啊
我们肠道上皮细胞
必须用肠道屏障阻止他们
但是现在去也来不及了
真的已经晚了 快回来吧
要我帮忙吗
永不放弃
炽热的心灵筑成坚实的壁障
这就是我们的座右铭
给我坚守到最后
现在就是最后了
辛辛苦苦种好的粘液素
这就是我们的目的地肠壁的后面吗
看上去也没什么大不了的啊
一点感觉都没有
管他呢 接下来就把这里变成我们有害菌的花园吧
在这之前 先要把杂草一个不剩地清理干净
上吧
怎么了
好像出了点小麻烦 这是常有的事啦
那群有害菌还真是会找麻烦呢
各位还是赶快跑比较好哦
血小板 你没事吧
嗯 我没事
快跑 有细菌入侵了
大家要小心啊
我看不见路了
前面的路变窄了
那就由我来打头阵吧
别撞我啊 真是够迟钝的
我也没使那么大劲啊
真是小心眼儿
你丫走路就不能看着点吗
快滚吧 妨碍我战斗了
这话原封不动地还给你
是你先撞我的好吧
话说你非要跟过来干嘛
你不是个独狼吗
那不挺好的吗
至少比你们这群弱鸡军团好多了
你这混账再说一遍
不是让你别靠过来吗
我是根据多年战斗经验积累才判断他在这里的
厚着脸皮跟过来的是你吧
在开打之前 你们能消停会儿吗
看吧 马上就到住宅区了
有很多细胞在那里
某些见不得光的人应该会很不自在吧
杀伤T 差不多得了
别叫我杀伤T 要叫我记忆T
没看到我戴的这顶帽子吗
我知道了 安静一下
现在还不知道敌人在哪儿
就是嘛 真是够笨的
凭啥你们都冲我来啊 太不公平了
看来这次会直接打过来啊
NK 给我回来
本体在哪儿
NK 上吧
没必要特意复活来找我们发脾气吧 混账癌细胞
去死吧
打倒了
上当了吧 这只不过是个人偶罢了
被区区一个人偶耍得团团转
你们也不过如此吗 免疫细胞们
什么
他到底是从哪里发出的声音啊
我好开心啊
是那时候的三人组啊
癌细胞
由于细胞的遗传因子发生变异而无限增殖的细胞
他能侵入周围正常的细胞组织并一直增殖下去
好久不见啊
NK细胞
杀伤T细胞 现在是记忆T细胞
还有 中性粒细胞
这就是命运的安排吧
那时候的三人组恬不知耻地回来了
那么让我们来看看 到底谁才是正义的吧
来一决高下吧
要来了
去死吧
NK
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 泪水化为彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子里这份感情愈发强烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑进入潜移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循环往复的世界里打开明天的大门
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！ Fight！ 明日へ想い　届けよう
Fight！ Fight！传递这份对未来的向往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！ Fight！ 夢中な姿　伝えていこう
Fight！ Fight！ 诉说那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家 泪水化为彩虹
同じ時歩こう with me
齐步前进 with me
with me
下集預告
今天我来做预告
闪开 让我来
下集「工作细胞」是
癌细胞Ⅱ 前篇
别碍事
闭嘴吧 独狼
别吵了