Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
癌細胞Ⅱ  後篇
好了接下來
該怎樣整你好呢
要從哪裡開始切好呢
有害菌
如致病性大腸桿菌 金黃色葡萄球菌 產氣莢膜梭菌等
會導致蛋白質腐敗 產生有害物質
對身體健康有諸多不良影響
不愧是有害菌
簡直像魔鬼藝術家一樣
好厲害
還特地向細胞請教接下來該怎樣處置
真是殘忍至極
接下來試試用觸手把他扔到牆壁上去吧
機會致病菌
擬桿菌屬 非致病性大腸桿菌 真菌等
既不會造成危害也沒有太大益處的細菌
約佔腸內細菌總數的70%
機會致病菌真是吵鬧
我們惡黨正在討論如何優雅地處理掉這個細菌
不要打擾我們
真是極樂世界 令人沉醉
我們有害菌既冷酷又殘酷的內心
被你們機會致病菌崇拜也是理所應當
好好看著
大總統
帥
接下來該怎麼樣好呢
從手指開始切成碎片嗎
好的我決定了
從眼睛開始
是白血球
久等了細胞君
竟敢在體內最大的免疫組織裡搗亂
真是膽子不小
現在就來收拾你們 雜菌們
腸道免疫
即為排除侵入體內的雜菌和病毒的免疫能力
腸道有防止受到感染的屏障
據說含有體內近半數的免疫組織
該怎麼辦 有害菌
別慌 真慫
我還有一手
人海戰術
還有這麼多
有著壓倒性數量的機會致病菌
可是我們的好朋友
畢竟在有害菌佔據優勢的環境
讓你得意忘形了一下下是不是很丟臉呢
數量就是力量的象徵
以量取勝正是我們細菌最強的美學
是益生菌
益生菌
如乳酸菌 格氏乳桿菌 雙歧桿菌等
能夠提升免疫力 促進腸道蠕動
對人體有益
為什麼會突然出現這麼多益生菌
喂 機會致病菌 你在幹什麼
快點把她們消滅
吵哄哄的很煩誒 環境變了哦
就是這樣
還說什麼藝術
說什麼冷酷又殘酷
你可別太得意了 煩死了
現在開始是益生菌的時代
要和美麗健康的細菌們做伙伴了
機會致病菌的特徵
會與益生菌或者有害菌中優勢的一方為伍
就是這樣
接下來要好好相處哦
大家
不可能的吧
不法侵入的雜菌們快點滾出去
到這裡就稍微放心一點了
大姐姐快看
哎呀
和剛剛不一樣了
聞起來舒服多了
嗯
說起來
這是腸內有害菌釋放的有毒氣體
恐怕是腸內菌落平衡受到了破壞
有害菌勢力壯大了吧
對身體造成了不良影響呢
沒事吧 白血球先生
記憶T細胞
NK
沒事的
我還沒想把他們幹掉
嚐嚐這個
快停下
癌細胞
為什麼
為什麼不打我
快來打我啊
不行
因為我喜歡你的矛盾
和努力反抗既定命運的我有幾分相似
我可不想殺害朋友
對 和你們不同
我討厭你們
還對我說癌變的笨蛋
夠了
快點遠離記憶T
把你們三人帶來這裡真的是太好了
我喜歡白血球
還想和你好好聊聊
我最討厭記憶T和NK了
我要破壞你們所有重要的東西
把感情轉化為能量
看來能夠更快地得到能量了呢
一次分裂成兩倍
再次分裂再加倍
只要分裂30次
我的伙伴
就能達到10億個了
有本事就來阻止我分裂吧
免疫細胞工作狂們
別一副勝券在握的樣子
我還有方法能對付你
充斥著無數記憶的我
還有最強的奧義
記憶T細胞
那個蠢貨到底要幹什麼
我稱之為
T細胞究極秘奧義
溶素加農拳
T細胞溶 啥
T 啥
啥玩意兒
T細胞腦殘加農小內內
是溶素加農拳
奧義
胸腺
是前T細胞分化成熟為T細胞時所在的淋巴器官
不得了 前陣子還是廢柴一個今天就這麼厲害了
只是偶然
我是通過腳踏實地不斷努力 一步步提升自己的
這樣的話
但是這恐怕不妥
什麼東西啊 快說
就是那個
像你這樣的細胞說不定真的能掌握那個究極秘奧義
究極秘奧義
是的 那個招式名叫
T細胞究極秘奧義
溶素加農拳
溶素
殺傷T細胞為攻擊感染細胞或癌細胞而分泌的物質
只有當T細胞心中守護世界的信念達到頂峰時
才能使用的傳說招式
這個招式強大的魄力和威力
能讓吃下這招的人如同被一隻巨大的拳頭擊飛
究極秘奧義
用信念強化拳擊
T細胞究極秘奧義
溶樹加農拳
唸錯了
他還真練起來了
不會真有人相信這些鬼話吧
怎麼可能會有這樣的招式嘛
拳
不行手抽筋了
他們這是在幹什麼
嘲弄比自己差的人來尋找安慰罷了
真是蠢得不可救藥
不會讓你得逞的
看招
T細胞溶素加農拳
我 做到了
怎麼回事
剛剛那招是什麼
調節性T細胞
妳為什麼不阻止他
為什麼躲開了
妳的職責不是保護我嗎
看來我之前判斷失誤了
什麼
你不應該受到保護
我終於意識到了這一點
我仔細一看 發現…
你並不是細胞 而是細包
就這
調節性T細胞的特性
由於癌細胞的某種變化
會讓調節性T細胞不再將其視為保護對象
因為不是細胞而是細包？
沒錯
我不再是妳保護的細胞了
那麼 妳也就不是我的同伴了
這樣也好
妳要這麼想的話也好
但是 我不會讓你們妨礙我的
我不是說過嗎 我早就把你看穿了
太帥了
我也說過 妳怎麼砍也沒用
到底要讓我說多少次
你已經被我看穿了…
怎麼了
不是看穿了嗎
讓我給你們畫上句號吧 免疫細胞們
給我去死
媽的 好硬
差不多是時候了
該給你們 最後一擊了
新世界我來了
這樣我們就自由了
然後
終結
完蛋的只有你一個
你這怪物                                           區區癌細胞
去死
都說過了即使被刺中也不會死的
翅膀…怎麼回事
無法維持力量了
推進器失效了嗎
為什麼
因為腸道環境的變化
能給予你力量的有害菌毒素減少了
白血球
被幹掉了
這次又是我輸了
算了
比起被最討厭的人殺掉
死在朋友的手裡也不錯
再見了 溫柔的殺手 白血球
好了 結束了
你們都長大了
乳酸菌
能夠幫助人體維持健康的有益菌
有著各種各樣的特性
我沒事
太好了 乳酸菌
謝謝你來救我
癌細胞 討伐完成
危機解除了
真的打出來了
是啊
好厲害
這傢伙在幫我們修復腸壁呢
乳酸菌的作用
據說部份乳酸菌有能夠直接影響腸道上皮細胞
幫助腸道維持阻隔機能的作用
乳酸菌你好厲害
多虧了你們 腸道環境改善了很多
細胞君也很努力啊
我嗎
是你把乳酸菌們送回到了同伴的身邊
幫助改善了腸道環境
是你救了我們 謝謝你
哪怕一次也好
「謝謝你救了我」
我也想聽到別人這麼對我說
我也…
我也為這身體做出貢獻了嗎
是的
腸道環境與免疫
腸道內存在著有益菌 有害菌和條件致病菌這三種細菌
這三種細菌的勢力平衡會改變腸道內的環境
有益菌的增加會帶來免疫力的上升
腸道菌群
腸道內存在著有益菌 有害菌和條件致病菌
有著數百種類百兆以上的各種各樣的細菌
腸道內就像是各種各樣的植物群簇擁在一起
彷彿花海一般
因此被稱為腸道菌群
這就是
這就是你們生活的世界啊
都濕透了
再見了 乳酸菌
白血球 辛苦了
妳也辛苦了
太好了 你平安無事呢
妳也一樣
對了 我剛剛送完養份 轉了一大圈才回來
之前我送過貨的住在咽喉處的那家細胞
他家出大事了
因為您不在家，房門的修理就延後了。
血小板
養份無人認領通知 竟然屯了這麼多
要沒飯吃了
之後我去送些慰問品吧
我們也會儘快安排人手給他送去養份的
好的 就這麼辦吧
前輩
差不多該回去工作了
好嘞
那麼白血球 我先走啦
下次見
聽好了初始T細胞們
都給我看清楚了
那個時候 我的拳頭是這樣的
T細胞究極秘奧義
溶素加農拳
舌頭打卷了
怎麼看都是普通的拳法啊
是啊
再來一遍
溶素加農拳
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
這裡是人體的內部
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
大約37兆個細胞今天也在精神地努力工作著
讓您久等了
這是今日份的氧氣