到底發生了什麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
剛剛和NK細胞說完話以後
氣氛就變得很緊張
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
味道真重啊
破敗不堪
好難受
這是大腸內的有害細菌產生的有毒氣體
有毒氣體？
這傢伙的伙伴在這裡嗎
是的 畢竟大腸內的細菌據說有上百兆個之多
這樣的話一定能找到的吧
嗯 姑且可以放心了
完全沒有安心的感覺
你們幹啥都好
要靜悄悄地來哦
我可不想被那傢伙察覺了
好的 我已經和他們交戰過一次了
運用那時的經驗
這次我將作為記憶T細胞在前線戰鬥
徹底解決掉他們
不好意思 我有個不成熟的問題
你們說的「他」是誰啊
癌細胞
血小板 妳沒事吧
嗯 我沒事
大家要小心啊
我看不見路了
看來這次會直接打過來啊
本體在哪兒
沒必要特意復活來找我們發脾氣吧 混賬癌細胞
去死吧
打倒了
上當了吧 這只不過是個人偶罷了
被區區一個人偶耍得團團轉
你們也不過如此嗎 免疫細胞們
我好開心啊
是那時候的三人組啊
癌細胞
好久不見啊
這就是命運的安排吧
那時候的三人組恬不知恥地回來了
那麼讓我們來看看 到底誰才是正義的吧
來一決高下吧
要來了
去死吧
NK
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
癌細胞Ⅱ  前篇
攻擊模式真單調
多謝了 NK
逞英雄前先幫我們鬆開
接下來
小不點 我倒是想問問你
明明注定會被殺滅 為什麼還要特地去復活呢
難不成你以為你這次能贏嗎
我們已經是第二次和你戰鬥了
要挑事的話最好找一個陌生的對手
我不是想挑事
只是 找到了我要走的路
想讓你們三人為我見證
嚇到了嗎
這和剛剛的人偶是一樣的東西
都是我組織的一部分
無論如何攻擊他們都不會死
他們無處不在
你們沒有任何辦法
乖乖束手就擒吧
在後面 NK
去你那邊了 中性粒
可別小看我們
我記憶T細胞
已經看穿了你所有的招式
是記憶T細胞嗎
原來如此
和之前的不一樣嗎
別逃
現在的我
早就看破了你的移動軌跡
就在那裡
請終止攻擊
這不是恰當的反應
他不是外部進入的敵人
是這個身體孕育的
和我們一樣的細胞
不允許任何對自我的攻擊
調節性T細胞
能夠抑制T細胞的暴走
防止免疫系統出現異常
為什麼妳
不好 記憶T細胞 危險
中性粒
1146號 你在哪 快回答
1146號 你到底在哪
果然
1146號 快回答
我知道妳一定會保護我的
讓我們用談話來代替戰鬥吧
那些細菌還跟著嗎
不知道
總之快跑
用手帕捂住口鼻 彎著腰跑出去
好
腸內環境比之前更差了
紅血球大姐姐
怎麼了
聽我說聽我說
這裡好像不能通行
看那邊
這裡不能過
細菌已經入侵這裡了
快從別的路離開
好的
紅血球大姐姐 我好害怕
沒事的
反戴同學
血小板都很害怕啊
我必須要挺住
大家聽好了 全速前進
好的
NK 記憶T細胞
癌細胞
記憶T細胞
癌細胞 把我放出去
你不是想殺我嗎
想要報仇雪恨就衝着我來吧
這可不行哦 白血球
受傷了不要亂動
要多多愛惜自己
你要是能理解我的話
我就立刻把你放出來
被關在裡面什麼都做不到
想必很痛苦吧
調節性T細胞 請幫我打開這個
我來殺死這個癌細胞
拜託了
殺死？
你要是想這麼做的話那恕難從命
他不是外敵
調節性T細胞的作用
為了防止細胞 自身成份 有益細菌受到攻擊
而抑制免疫細胞
在這種情況下 因為癌細胞由自身細胞轉化而來
不會被判定為異物 非自身成份
所以會抑制免疫細胞的攻擊
並不是對你們心生恨意
這就是大姐姐的工作
癌細胞 我要殺了你
不許攻擊細胞
你們這些正常細胞真有趣
總是正兒八經的
但是 你們明明這麼正經
白血球卻救下了那個細胞和乳酸菌呢
那是因為那個細菌對身體有益
我才沒有殺它的
是的呢 這個我明白
但是我的想法有些許不同
我有想過
有用的生命和無用的生命
為什麼這是生來注定的呢
殺人和被殺都是悲傷的事情
為什麼我們要不停重複這個循環呢
如何 你有想過這些問題嗎
一切都是為了這具身體
一切的犧牲和殺敵都是必要的
我就猜到你會這麼說
那再想一想這個
幾十兆細胞的生命 和這一個身體的生命
哪一個更重要
我們這些細胞都是為了這具身體能夠活下去
不斷殺戮 互相憎恨 血流漂櫓
無論是被殺的我們
還是作為殺手的你們
都有著無數的痛苦
所以 我夢想著一個細胞不用互相殺戮的世界
即便這個世界陷入瘋狂 徘徊在死亡邊緣
即便這個世界只能存在一瞬間
為了那樣的世界 犧牲這具身體又如何
不可能 我不會讓你得逞的
把我放出去 癌細胞
我要殺了你 糾正你的彌天大錯
這具身體的死亡
也就意味著我們所有細胞的死亡
死就死了
但在死亡之前我們得到了自由
我的工作就是實現它
這不會有錯的
這種事怎麼可能做得到
我做得到
調節性T細胞站在了我這邊
而且 這個地方
這瘴氣
這是有害細菌的毒素
新世界誕生之後
我們再做朋友吧
善良的殺手 白血球
停下來
快住手 癌細胞
NK 記憶T 調節性T細胞
你們沒事吧
比起自己更擔心同伴嗎
我喜歡你這一點
包括你內心的矛盾
你生來就為了他人而活
卻成為了不得不殺人的細胞
仔細看看你真是可憐 讓我心疼 真有趣啊
少自說自話了
囉囉嗦嗦煩死了 混蛋
癌細胞 我宰了你
不行 不可以攻擊細胞
我說你啊 這句話要重複多少遍啊
傻不傻啊
要你管 誰還有時間考慮臺詞啊
同意該觀點
所以說你能不能別總是從正面進攻啊
用點其他的招數啊 你這蠢貨
閉嘴 我一直都是這樣的 笨蛋
是啊 你一直都是這樣
不懂戰略 感情用事
無法從勝利中獲得經驗 無法從失敗中吸取教訓
你是無法打贏我的 請不要做無謂的抵抗
老實停止攻擊吧
被包圍了 怎麼辦
乳酸菌
能夠幫助人體維持健康的益生菌
有各種各樣的特性
沒事的 乳酸菌
由我來保護你
這個細胞要保護乳酸菌
這不是很有意思的事情嗎
有害菌
病原性大腸桿菌 葡萄球菌 產氣莢膜梭菌等
它們能使蛋白質腐敗 製造出有害物質
讓我看看 你到底能不能保護它
你經得起我這招嗎
看我的有害菌毒素
有害菌的危害性
有害菌的危害包括腸內腐敗
產生細菌毒素 產生致癌物質等
還會導致免疫力下降 使糞便和屁變臭
還會導致腹瀉和便秘等
對人體的健康帶來諸多不良影響
我的腳
讓我們好好享受一番吧 細胞
好不容易來到了腸壁的另一側
卻比想像的要無聊得多 這讓我們很失望啊
我們會用各種手段折磨你
讓我們看看你能做出什麼反應
這是什麼不痛不癢的攻擊
乳酸菌
這個益生菌小鬼
身為細菌還要服務細胞
敢和我們對着幹就把你一起幹掉
別過來 乳酸菌
就這樣直接逃走
別管我了 你趕快跑 快啊
笨蛋 快跑啊
這傢伙
快點走啊 快走
給我走
讓我們看了一場無聊的悲劇
對不起 和你分別的時候是這麼悲傷的場景
但是沒關係
只要你能活下去就夠了
你要成為一個既強大又出色的乳酸菌啊
好了
做好覺悟了嗎
讓我們好好享受一番吧
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  淚水化為彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子裡這份感情愈發強烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑進入潛移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循環往復的世界裡打開明天的大門
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！Fight！明日へ想い　届けよう
Fight！Fight！传递这份对未来的向往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！Fight！夢中な姿　伝えていこう
Fight！Fight！诉说那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  淚水化為彩虹
同じ時歩こう with me
齊步前進 with me
with me
情況好像很不妙啊白血球
我們的戰鬥才剛剛開始
下集「工作細胞」是
癌細胞Ⅱ  後篇
剛才的聲音是
發現抗原