本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 小風yusa Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
是嗎 你準時到了啊
抱歉啊 我因為工作遲到了
現在正往那邊趕
搭檔也一起來了
好期待啊
我一直想見見他 哥哥的搭檔
他說很期待和你見面
什麼嘛
都一年不見了 兄弟倆好好敘敘舊啊
小栞也說想快點見到你
別叫我的名字
怎麼了 喂
回答我 喂
琉華 看啊
是機場
一之瀨
已經九年了啊
沒想到會和琉華拯救的孩子一起來這裡
怎麼了 新手
沒 沒什麼
我是警視廳的一之瀨
你是九的前幹部 琵琶島大助吧
我們準備把你移送到警視廳
站起來
等著我的是一輛豪華轎車對吧
畢竟我是善良市民 冒著危險為社會做貢獻啊
善良市民？
製造爆炸恐襲的傢伙
怎麼可能在短短9年之內自我悔改
對我禮貌一點啊
我可是審判沃盧克的重要證人啊
混蛋
一之瀨
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
一之瀨他們已經離開機場 進入了灣岸線
走彩虹橋的話大概需要30分鐘吧
是的 有交通管制 不用擔心會塞車
但是 七月真的沒事嗎
我的意思是 一般人會留下心理陰影的吧
沒事 他本人都說了沒問題
相信他吧
不過我更擔心的是
難道說你們是那個 特七課嗎
為了對抗九而成立的那個
是又怎麼樣
我想說應該感謝你們啊
九年前啊
本來計劃了兩次爆炸的啊
第一次爆炸之後
警察 消防員和記者都蜂擁而至吧
本來第二次爆炸要把他們全都炸飛的
我是負責第二次爆炸的
但是炸彈好像被特七課發現了啊
真是大勢已去了啊
不過 因此我的刑罰也減輕了
這次辯訴交易也就是警告一下而已吧
那個應該就是最後一枚炸彈了
沒想到你能從眾人之中找出九的線人
從而獲取情報啊
還好有你在 一之瀨
現在還沒結束
裡面還有倖存者被當作人質
上面居然還不肯派遣特種部隊
是你弟弟嗎
好像只是受了點輕傷
我們去救人質吧 一之瀨
嗯
放開我
抱歉啊
我們老闆說要送一個活潑的小孩過去
我不要 快放開我
少讓我費功夫
不要 不要
給我過來
那個
我的年紀也差不多
讓我代替他去吧
真是讓人佩服的少年啊
想假扮正義的伙伴嗎
真是讓我噁心
我說啊 你是當時那個小鬼嗎
是
喂喂 這沒關係嗎
你不會想著趁機找我報仇吧
混蛋
我不會這麼做的
在這裡 我是一名警察
如果遇上什麼事情 我會保護你
誰知道呢
閒談就到此為止吧
有可疑車輛接近
來了
請低下頭
對沃盧克大人不利的傢伙
去死吧
可惡 果然是九嗎
二條
我們應該在那裡轉彎
肯定不能轉彎啊
貝爾梅露
有點東西想讓你立刻調查一下
二條 前面
說好的交通管制呢
踩油門 二條
啊？
別想了 一腳踩到底
為什麼要踩油門啊
經過下一個路標的時候 往左急轉彎
往左是…
二條
我知道了
喂喂 這是怎麼搞的啊
還有命在你就謝天謝地吧
難道 事先並不知道這裡有個廢棄工廠嗎
怎麼可能知道啊
我讓貝爾梅露調查的
拜託你下次給個謹慎點的指示
我會讓老大蓋章之後下達書面通知的
有人來接我們之前我先在外面警戒
說不定像剛剛那種傢伙又會來
我也去
喂 接我們的人什麼時候來啊
無視我嗎
好 其他人都能自己行動吧 跟我來
那個
剛才有個孩子為了保護我被帶走了
什麼
我要去救那個孩子
如果是作為交易籌碼 應該會提出要求才對
既然沒有提要求 那孩子就…
只要還有希望 我就會去救人
否則一定會後悔的
我知道了
那我…
你不會說你也要去吧
像你這種整天脫靶的人
好煩啊 你真是
把這些人引導去安全的地方之後
就來支援我吧
搭檔
在我過去之前你一定要活著 琉華
嗯
我保證
你醒了 少年
那麼 我們開始吧
那就是…沃盧克嗎
是的
應該是他
不過那之後的記憶很模糊
我只記得 好像非常痛
然後就是 那個人救了我
你醒了
壞人馬上就會過來
哥哥我會把他們收拾掉
你趁機快逃吧
好嗎
喂 放開我
我們正在準備突擊
現在放你進去就全完了
誰管你們 我必須得去
最後一名人質成功救出了
好 開始突擊
趕緊
是
喂
你好
是一之瀨嗎
好像…移送目的地…
等等 信號不好
這裡能先交給你嗎
好
我現在換個地方
那是干擾器吧
能夠在短時間內屏蔽手機信號
什麼啊
你認識三瀦琉華嗎
啊？
拯救了七月清司
拯救了作為人質的他
之後犧牲了的警察
那傢伙啊
多虧了他 就算爆炸失敗也扳回了一局啊
因為啊 他自己衝過來了
直接衝到我面前
我當然要開槍打他啊
畢竟這是我的工作
是你殺了他嗎
這麼說也不對
什麼
明明我打了他那麼多槍
他仍然沒死
不過這倒是讓沃盧克很高興
我也不知道究竟發生了什麼事
但是下次再見到他 他已經變了個人
變成了沃盧克的走狗
只要接受了命令 他就會殺人如麻
曾經是正義伙伴的熱血警察
現在和我也沒什麼兩樣
都是人渣
不對 那不是我真正的哥哥
哥哥？
原來是這樣啊
你要殺了我嗎
讓沃盧克無罪釋放也沒關係嗎
對我來說那都無所謂
什麼 日比谷的高木酒店？
對啊 要求移送到那邊去而不是警視廳
又不是什麼需要熱情款待的客人
好像是公安的大人物下達的指示
說是警察局內部有點事情
我知道了 總之趕緊來吧
好好
我一直等著
射穿殺掉我哥哥的仇人腦袋的那一瞬間
這9年間 我就是為此而活著
等等 我不是說了嗎 我沒殺他
不 就是你在那天殺了他
殺掉了強大又溫柔的 琉華哥哥
喂
你在幹什麼
放下槍 二條
原來你就是琉華的弟弟嗎
我怎麼找都找不到他弟弟
我們沒有血緣關係
只要改掉姓氏 想隱瞞這件事非常容易
住手
這傢伙就是槍擊了你搭檔的罪人
難道你還要阻止我嗎
對你而言 三瀦琉華根本就不值一提吧
所以那天 你才讓他一個人行動了
讓哥哥 一個人
我怎麼想都不重要了
如果是三瀦琉華…
如果是我的搭檔…
他也會阻止你
這是怎麼回事
有人來接你了
站起來
二條
我…
嗯
我現在入侵到酒店裡了
他睡著了
這個人也太心大了
你不恨他嗎
你沒想過要殺了琵琶島嗎
畢竟他過去差點就殺了你
有一句話我一直忘不了
那個人
那個救了我的警察曾經這樣說過
我希望你能找到自己的正義
自豪地活下去
所以我也要成為像他一樣的警察
像他一樣履行正義
我不會想殺他
我想成為一名讓那位警察感到自豪的警察
而且 如果他在沃盧克的審判中出庭作證
那天發生的事情就會真相大白
9年前在事件中受到傷害的人們
可能也會因此得救
所以我想把這個人安全送達目的地
室內無異常
你渾身是傷啊
我太投入了 感到危險身體就不由自主地行動了
你真是個笨蛋
辛苦了
頂層 難道說…
喂 你還好嗎
沒事
琵琶島呢
琵琶島
他果然還是來了嗎
別說話 現在就帶你去醫院
對不起
我明明說過一定會保護好你
喂 年輕人
拿著
可惡
等等
站住
為什麼 哥哥
九年的憤怒
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
第十條龍
下集 第十條龍