本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
新手 把这些家伙丢到厕所里去
我知…不是 来帮帮我啊
我们还有很多事情要考虑呢
是不是感觉七月挺好的
还差远了
别太把他当小孩子了
好 好
二条那边 因为信号干扰联系不上吗
他在地下层 我们只能自己干
不过 老大在这里哦
大家好 我是老大
你在干什么啊
给你们加油
你回去好吗
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
该…该怎么办
这不是正好吗
无论这次恐袭结果如何 计划都不会受影响
那特七课呢
你觉得他们那点人能搞定恐怖分子吗
根本不可能
就算他们搞定了 那也完全没关系
极秘
保密：应对重型武装组织的治安维持计划
这也会加速我们的夙愿
让我们先静观其变吧
也就是说 得靠我们五个想办法了
二条先生还好吧
那家伙也不是外行 应该没事
现在担心不在这儿的人也没用
但是他会无情地抛弃同伴也是事实
也是啊
关键在于我们要如何阻止他们
有好消息吗
有一个 老爷子
恐怖分子大多都是外行
他们的手法 武器使用 糟糕的团队合作
不管怎么看他们都是彻头彻尾的外行
但是外行也会开枪
虽然能开枪
但是凭条件反射来还击就很难
但是他们自称为九吧
不太可能全都是外行吧
不 他们是菜鸟恐怖分子
或者就是炮灰
之前他们说要进行仪式之类的
不难看出 他们确实是在为九效力吧
哎呀呀 他们居然为了这荒唐的仪式
耗费这么大的精力啊
1楼有8个
2楼5个 3楼5个
关键是1楼这8个人
就算我们瞬间把1楼的恐怖分子全搞定了
之后2楼和3楼都开枪的话就不行了啊
就是说3层楼的18个人
必须啪唧一下同时搞定才行啊
2楼和3楼的人注意到1楼的异常之后
外行人作出反应需要十秒钟
这游戏就靠那十秒了
居然说游戏 你太不认真了吧
这家伙可不是今天才开始不认真
一之濑要多注意一下自己的发言
是吧
你们好吵啊
好了
有把握了
贝尔和四季彩从中庭跳下去突袭3楼的5个人
5个人
和贝尔一起的话 应该没问题
因为我是忍者
2楼的5个人靠老爷子了
可以是可以 但是我这枪不能一次打5个啊
我会支援你
我射技烂 不过支援应该能行吧
没问题的
那我呢
放到贝尔的包里吧
好吧
那个 我呢
你去搞定1楼的那群家伙
痛 痛 痛
搞什么啊
可以看出你很紧张
听好了 新手
目前的状况中包括三个不争的事实
第一
继续这样下去毫无疑问人质会被杀害
第二 目前只有我们才能避免这样的结局
第三 作为警察我们有义务保护市民
有义务保护
听好 你需要保护的对象是人质
仅此而已
杀掉他们并不是我们的目的
你的意思是要避开要害射击吗
错 只要能阻止他们就行
我们是警察
不是拿人钱财替人灭口的杀手
也不是为了娱乐而杀人的机器
为守护而开枪 这就是我们的正义
明白
话说 怎样才能打败1楼的敌人呢
这个嘛
有种超不祥的预感
贝尔 既然你是忍者
你应该有带着那个吧
因为我是忍者
所以「那个」是什么
是这个吗
真的要用这个吗
嗯 新手用这个去1楼努力打倒恐怖分子
这就是全部的计划
一之濑先生
恕我直言 你是傻瓜吗
不 你就是傻瓜
你活这么大都在想什么啊
没事吧 一开始他们可能会被吓到
不过之后你会被他们疯狂盯上的
蛮有意外性的 应该能顶上一阵子
我会帮你收尸的
我只感到不安
那你要放弃吗
我觉得你应该能做到
好好好 我做还不行吗
很好 现在是15点55分
16点钟准时开始行动
GO
我要上了
行动开始
奶牛过河
我说 你随便射射还挺准的
不用你管
莫名有点伤心
打扰了
可恶 怎么会这样 不可能
你是被选中的人
你不该在这里浪费生命
你是…
龙的后裔
我是
我们是被选中的人
是被那位大人选中的人
可恶
喂 快开枪 开枪
这就开
混蛋
为什么你瞄准了反而打不中啊
我还想知道呢
傍晚是过渡期
我还不在状态
智能机手里剑
倒吊太久了 脑袋好痛
为什么 为什么要阻碍我们
不要妨碍我们 追求永生
少开玩笑了 你这混蛋
一之濑先生
这是最后一个人了 辛苦了
我可是被折腾得够呛
一之濑
这边没问题了吗
各位没受伤吧
嗯 没事
四季彩 贝尔
你们引导人质去对面的出口
之后的事外面的人会解决的吧
明白
好 接下来把入口的障碍搬走
喂喂喂
怎么回事
我…我不是被…被选中了吗
为什么 为什么
要说为什么
那当然是因为你们被选为祭品了啊
咦 难不成我没跟你们说吗
那真是对不住啊
不杀人质
只靠在地下层杀掉的人和我选的祭品
会怎么样呢
最多只能来个无名的小龙仔
简称就叫小龙仔吧
那是什么
我们不是在做梦吧
很遗憾
警察这职业就是要第一个从梦里醒来才行
不行 没用
总之先开枪
怎么回事
是龙息 全体隐蔽
龙息
总之先躲起来
刚才那是什么东西
没事
吐过一次之后就需要蓄力
你怎么知道
因为我是老大啊
算了 你了解那玩意吧 有弱点吗
发光的东西
拿发光的东西打它有伤害吗
不是 仅仅是喜欢而已
这不是弱点吧
纯粹就是兴趣而已
也是哦
算了 当个诱饵也行
它喉咙那里 应该有一处颜色不同的地方
瞄准那里有可能打倒它
可能…
就为个可能我们也得拼命吧
能行吗
行
好
老大 我就信你刚才说的话了
老爷子
来了
一之濑
振作点
有效果了
不好 又是刚才那招
七月
血为誓 与汝缔订契约
以汝之名
新手
七月 清司矣
还没完
快动手
还不够吗
拜托了 千万别中啊
哎 终于结束了
这么弱真是谢天谢地
这还很弱吗
要是真货上场的话 这个国家都要完了
结束了啊
嗯 是啊
多亏了你不然就糟了
哪里哪里
你当时干了什么
我自己也不太清楚
算了 总之事件解决了就好
七月刑警
喂 怎么啦
你这弹弓一样的表情
你是想说鸽子的表情吧
注：此处指成语「惊弓之鸟」
忍者觉得鸽子有点可怜
你们吵吵嚷嚷的干什么呢
笨蛋 我们可是特七课
这种时候就别那么心胸狭窄了嘛
没关系 红音姐的肩膀很宽广的
什么 真的吗 不会吧
你是在开玩笑吧 贝尔梅露
七月也是这么认为的吧
诶 我还是不予评价了
贝尔 你是在开玩笑的对吧
为什么哥哥会…
这个男人是知道的吗
六分钟的死斗
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
喂 你们看
喂喂 大叔 有空吗
这狗挺可爱的嘛
安静
我正沉浸在时隔9年的感人重逢之中
要是有泪腺的话我都快要哭了
所以
高兴吧 给你们个痛快
你回来啦
封印都破坏掉了吗
毫无阻碍
只剩下一个封印
接下来要去哪儿
别急 关于这个嘛
我们边喝边谈吧
过来
第七天睡懒觉
下集 第七天睡懒觉