本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 小风yusa 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
为什么啊 哥哥
哥哥？
失忆了吗
你叫三潴琉华
你是警察 也是我的哥哥
9年前 你在机场恐袭事件之后失踪了
然后 然后发生了什么 哥哥
为什么你会为九效力
究竟发生了什么才让你堕落至此
我长得像三潴琉华吗
我认识的那家伙 是个无可救药的败犬
又来了 该死
哥哥
等等…
这好像不是感人的再会呢
三潴琉华…我的哥哥已经…
那你打算怎么办
我想成为让那个人骄傲的警察
我…
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
大家请看 法院门口的气氛异常激烈
机场恐袭事件已过去9年
九的领导者 沃卢克是否会被判处死刑
焦点都集中在这件事情上
死刑啊
我什么也没能做到
新手
有活干了
是
这是什么啊
加密的坐标数据吗
这得花点时间啊
我也去帮忙管制交通
一路顺风 小心点啊
打扰了
分析机
啊 不是 二条 怎么了
我有话要说
这是
听好了 排成两队
不要插队 慢点走
琉华拯救的孩子成为了一名警察 加入了特七
这是因果报应…不对 这种应该怎么说来着
塞翁失马…不对 也不是
灰心 悔恨 却还要继续前进让人很心烦啊
我也曾经历过那种时期吗
如果是呢
你应该鼓励他吧 你可是前辈
我可没权利鼓励他
决定权不在你手里 不是吗
喂 律师先生
你真的要为那种家伙辩护吗
当然啦
即使是穷凶极恶的罪犯也有被辩护的权利
更何况 他还是无罪的
来 让我们证明他是无罪的吧
这律师脑子被门挤了吗
不 他说的话是正确的
累死我了
喂 新手
沃卢克的审判快开始了
特例准许我们为旁听席进行警戒
你也来吧
他和你也算是有缘分 不想去看看吗
无论如何 工作就是工作
走吧 新手
我明白了
公安的重武装化计划
特七课面临解散
那么 现在该怎么办呢
看 来了
他就是沃卢克？
就是那种人吗
女士们先生们
各位久等了
喔 座无虚席啊
他是…
我出去一下 接个电话
好
好了各位
虽然有点唐突
我在此宣言 他是无罪的
为什么是无罪呢
想必法院和检察院各位都很茫然吧
但是
我已经准备好了他的无罪证据
证据？
你说的证据现在就能拿出来吗
砰
要问为什么 因为我…
我才是真正的沃卢克啊
这么久以来辛苦你了 无名无姓的先生
降生在这世界上的愚昧之人们
现在是时候 把我的世界和地盘还给我了
诸位人类
现在就让我 纠正你们的误解吧
这世界 每一寸土地都是属于我的
所以现在 请你们马上从这世界退场吧
开什么玩笑
闭嘴
住手
你…你就是沃卢克吗
机场恐袭事件 购物中心事件
全都是你…
不不 错的是人类 是社会
罪名是盗窃
这世界本是属于我们龙的
少胡说八道了
什么龙不龙的
休想为了这种无聊的东西 践踏别人的人生
无聊？
就为了这种东西
接连不断地杀人 绝对是疯了
是吗 是吗
那我倒想问问你
9年前 多亏了我你才活下来 你不道谢吗
你说什么
我说啊 公安那群人正在进攻你们总部
你们到底干什么了啊
这是
真是的
各位 老大有话要说
你们三个都没事吧
喂 到底发生什么了
嗯 特七课面临巨大危机
各位 千万不能回来
不如说 直接逃走会更好
不用担心 七月先不说
一之濑那家伙应该很快就能察觉到吧
但是他没什么体力和毅力哦
所以要靠七月支持他嘛
总之 现在去查清楚 究竟发生了什么
武士说得对
嗯 毕竟这也关系着你们的未来
总之 这是我作为老大的命令
从那里逃脱 躲到安全的地方去
以上
该死 到底发生什么了
9年前 多亏了我你才活下来 你不道谢吗
啊 你不记得了啊
真可怜啊 没办法了
9年前 三潴琉华牺牲后得以逃脱的你
身上寄宿了龙的力量
三潴 琉华
当时 你偷走了我的力量逃走了
回想起来吧
回想起来吧 七月清司
回想9年前 究竟发生了什么
喂 有人在那边吗
不许靠近
我要死了
不要 我不想死
我不想死
咦 这是哪儿
不行 得赶紧回去…
回去你会死的
回去的话 你就会死的
这个世界没有时间的概念
时间不会从0秒转动到1秒
所以 在这里你不会死
但是
只要留在这个世界 你的愿望就能实现
干净宽敞的房子 美味营养的食物
什么都可以给你
想见父母的话 我也能把他们带来
父亲和母亲也…
永远待在这里吧
即便如此我也要回去
真的吗
但是回去的话 等待你的就是死亡
但也不是马上就死吧
一分钟还是能挺住的吧
那么 我想给来救我的人 说声谢谢
就现在
这就是你应该走的路
一定不要走错了 一路往前走
这就走了吗
嗯
道谢还是尽快比较好
喂 振作点 喂 喂
发生…什么了
我也不知道 总之这是个机会
对了 要道谢才行
要告诉他 谢谢他来救我
对了 我当时…
没错 那时你偷走了我的力量
真是的
我费了那么大功夫制定计划
献祭了那么多鲜血
但最后全都泡汤了 体会一下我的心情啊
开什么玩笑
我没开玩笑
我一直都超认真的
这事先放一边
你知道三潴琉华怎么样了吗
哟 华西的封印破坏掉了吗
一切顺利
那就只剩下中心的那个了吧
辛苦了
七月清司偷了我的力量存活了下来
于此同时 三潴琉华死掉成为了我的部下
如果你当时不在场 要是你没活下来
这家伙就不会死了吧
三潴琉华就能一直当一个出色的警察了吧
但是已经晚了
时间飞逝 这家伙的手已经沾满鲜血
正义也变成了垃圾
杀了他吗
啊 不行不行
他跟我一样 用枪打不死的
何况杀他很费时间
三潴…警察
一之濑先生
你是…琉华吗
哟 旧搭档
真是时隔九年的重逢啊
站着不许动
你的子弹打不中的
快跑新手
噢 噢 快跑快跑
反正不管你们做什么都是浪费力气
你的工作到此结束 三潴琉华
你想干什么都随便
什么意思
你自由了
是我
可能有人窃听 我简单点说
不要回特七课
为什么
具体的你一边吃越南粉一边想吧
新手 我们走
新手
是 对不起
果然在这里啊
呀吼 太好了
二条呢
联系不上
毕竟是他 应该没事的
是吗
说起来 你们脸色不太好
这个回头再说 告诉我现在的情况
怎么说呢
就由我来解释吧
这可是个很沉重的话题
沃卢克逃跑了
与此同时公安还想抓我们
老大你没事吗
我毕竟还是有点分量的
所以目前还没事
话说回来 关于沃卢克
他不用枪就杀了法官和检察官的视频传到网上了
所以 对九的指责也因此增加了
距离九全面展开行动 应该还有一点时间
在那之前如果我们不能制服沃卢克
我们就没有胜算了
老大 差不多是时候了吧
你好像对沃卢克很熟悉啊
他的目的是什么
沃卢克所说的有一半是对的
他意图强化龙的力量
不会吧
龙越是被信仰就越强大
只要对他的力量感到恐惧 敬仰 崇拜的人增加
献上活祭品 也是信仰的一部分吗
没错 但是9年前的恐袭出了些差错
沃卢克觊觎的力量 被某个人类继承了
那个人就是新手吧
没错
很抱歉之前一直没说
他在9年前的机场恐袭事件中
继承了龙的力量
这家伙特别结实也是…
对 枪是杀不了七月的
他或许是唯一能承受住沃卢克力量的人类
好厉害
但是 沃卢克并没有放弃
而且计划着让当年那场恐袭重演
和那些被他的力量所吸引的人们一起
老大 那个沃卢克
和购物中心出现的那条龙 差不多强吗
在这里我就明说了
购物中心的那条龙根本不值一提
他那么强？
这还算好的了
要是机场里被封印的力量汇聚到他身上
造成的损害可能还要加倍
眼下能阻止沃卢克的方法是什么
想阻止他的话 七月清司
你的力量将会成为关键
也就是说 只有新手能击败沃卢克吗
不对
这需要我们所有人的力量
我…
我稍微和新手说几句
好的
来
接下来 你们几个也要做出选择
选择？
嗯 既然要与公安为敌
危险就随时可能降临到你们身上
你们怎么办
三潴琉华
怎么
我这次 是来杀你的
到头来 是我做错了选择
要是我死了…
要是我死了该多好
要是我…当时死了的话
第十条龙
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
十一点的战争
下集 十一点的战争