本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
刑警先生
刚才有人告诉我 你能看穿谎言
翻译: Hmiku 小风yusa 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
一般来说 精灵族说谎成性
矮人族则诚实守信
我有矮人族的血统 所以我不会说谎的
真的 请相信我
请逮捕杀死我妻子的家伙 而不是我
我说的只是一般而言
另外 我想问你一件事
我重新看了你的证词
17点40分到家 发现尸体 然后马上就报警了
我没说错吧
是的 没错
毕竟 这是公民的义务
说得没错 义务
一般人在家发现了家人的尸体 不会马上报警
他们会感到危险并停止行动
确认家中是否有入侵者
然后才会叫救护车和警察
这是能预想到的行动
但是 你刚到家就报警了
40分到家 确认尸体之后
一分钟之内就报了警
那是因为 我知道她已经死了
我立刻就知道了
这样啊
一个外行连碰都不碰就知道人已经死了啊
毕竟 你确实报警说妻子已经死了
我以为她是自杀的
妻子在工作上有些不顺利
家庭关系也不顺利吧
不 那倒没有
你的妻子把工作压力带回家
发生过家庭暴力吗
看来是有啊
不是我杀的她
那就是雇了别人
可恶
这案子暂时由我们接手了 辛苦了
别太自大了 一之濑
我从来不自大
那家伙怎么做到的
就算知道丈夫是凶手
居然还能让他自己坦白雇了杀手
那家伙懂读心术
他是超能力者吗
不知道啊
他有犯罪学还是什么的资历
大学期间还协助过FBI
这么优秀的人怎么会呆在那个垃圾堆里
谁知道呢
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
前不久 日本桥银行发生金品抢劫事件
几名武装人员…
那个 不好意思
我应该做些什么
嗯嗯 七月 你对特七课这部门有什么了解吗
完全没有
警察的饭桶和包袱之类的谣言我从来没听过
真令人沮丧
这个部门专门处理与九有关的犯罪
九 是那个恐怖组织吗
他们信仰龙 曾经统治过这个世界的神秘生物
龙
有史以来 很多人都崇拜龙
也有人试图从龙那里获得力量
许多人为了获得力量不惜犯罪
他们可以看作是一类恐怖分子
建立特七课就是为了彻底铲除他们
但是在九年前的恐怖袭击中
他们的主谋被逮捕了吧
是啊
抓到了他们所谓的主谋 沃卢克
虽然代价很大 但结局是完全消灭了他们
可喜可贺
就是说 我们无事可做了
真是头疼了
要是没有特殊犯罪 我们全都要失业了
怎么能想着发生犯罪啊
所以 我们也从其他部门手里
抢了一些案子过来 提高业绩
难怪被人恨得要死
那么 部门的介绍到此为止
再重新给你介绍一下其他成员吧
那就从我开始 桐生院·左近·零卫门
我的代号是老大
代号?
我个人为他们取的代号
首先是坐在那边的矮人族绅士
他就是远藤·六辅 代号是狙击手
别再用这代号了吧
听着就不舒服
明明挺帅的啊
正如他的代号狙击手 他很擅长狙击
太好懂了吧
请多指教
哦
他是精灵族的二条·孔雀 代号是分析机
请不要用代号称呼我
那就二条先生吧
请多指教
想知道什么都可以问他 他是个万事通
好的 我知道了
请养成麻烦别人之前 自己先想办法的习惯
四季彩·红音 代号是武士
想怎么叫我都行
请多指教 新人
嗯…四季彩小姐
别看她这样 她可是稀有的吸血鬼族
吸血鬼武士 真帅啊
吸血鬼要吸血的吗…
我是贝尔梅露·五 代号是忍者
请问…她不是未成年吗
人造人的年龄无关紧要
诞生之际就已经很成熟了
就是说 你是我的后辈
明白了吗
啊…
而且我可是忍者
忍者有什么特殊能力吗
和机械有关的东西基本都由她来解说
她很聪明的哦
嗯嗯
诶…
无人机什么的小菜一碟
请多指教
最后就是 你也认识的一之濑
代号超人
超人?
别用这代号叫我 只有老大才会这么叫我
还有 不准问我的名字
注：「一之濑」是姓氏
名字?
不 准 问
然后 七月清司 你的代号是新手
这代号太土了吧
咦 你不喜欢吗
不是挺好吗 新手
说起来 超人
不是…一之濑
有个案子好像能到手 交给你了
就是这样 新手 跟我来吧
不是 我不太想要这代号啊
就是你不喜欢我才用的
辛苦了
你是第一次来这种现场吗
是的
在警局值班时处理过交通事故现场而已
受害者呢
名字是有泽·兵吾 职业是政治家吧
前不久他在执政党里挺有名气
不过之前的选举落选了
那就是 原政治家?
政治家落选之后就只是个普通人
不过 他好像还有再次参选的意愿
你怎么知道的
只有一只眼睛的不倒翁
注：日语中「眼」发音同「愿」，往不倒翁上画上左眼代表许愿，画上右眼代表还愿。
不想从政的话是不会供奉的吧
噢
话说这品味真低劣啊
是啊
死因是…心脏一刀致死
看来应该不是自杀
第一发现人是他的秘书 春日洋介
因为死者没去碰面 他找房东借钥匙开门之后
发现了尸体
这层没有其他人住吧
毕竟房间这么大
那么一之濑先生 从哪开始调查
好了我知道了
犯人就是他秘书
是的
咦 这就已经知道了吗
我想说要是这么简单就好了
哦 好吧
贝尔吗 怎么了
现在你们在有泽先生那里吧
对 发生什么事了吗
那个 其实刚刚好像有人报警
死者增加了3人
3人
而且那边也是政治家 很惊讶吧
就是说一晚上有4个政治家遇害了
这可真是有意思
第1位 有泽·兵吾 37岁
执政党原众议院议员
现在是无职 不过好像打算再参加选举
死因是心脏一刀致死
第2位 佐久间·晴香 42岁
执政党众议院议员 死因和有泽兵吾相同
第3位 增冈·健太郎 53岁
执政党众议院议员 死因同上
第4位 元山徹 60岁
执政党参议院议员 以下死因略
所有人都一样啊
真头疼 有什么共同点吗
正在调查
怎么办
那就分头行动想想办法吧
贝尔留下作为联络员
四季彩去各地的选举事务所收集情报
OK
我知道了
大叔就去验尸官那里调查死因 主要是凶器
好
我去调查关于这4个政治家的事情
新手 我们就先去各个现场看看
是
那么 特七课 全员出动
我可要留在这里哦
出动
这是最后一个现场了吧
目不转睛的调查了半天
还是没发现什么线索啊
调查就是这样
大叔报告 果然凶器都是同一把刀
同一把刀啊 就是说犯人一晚上弄死了4个吗
我把武士在选举事务所查到的4人的日程表做成了表格
哇 真行啊
因为我是忍者
四季彩在旁边吗
在呢在呢 怎么了
相关人员的不在场证明怎么样了
好 死者家人的不在场证明没有疑点
秘书也有非常明确的不在场证明
果然不会一帆风顺啊
那是肯定的啊
关于被害人呢
4人没有表面上的共通点
出身地和选举区都不一样
政治理念呢
不一致 也就减税那类差不多
政治家的标准言论啊
明明大家都说着减税 但怎么越减越多啊
都置之不理了吧
也就是说完全没有共通点呗
不 有一点
是什么
这4人都在网上「去死吧政治家」排行榜里
去死吧政治家
我看看 咒死的理由
有泽兵吾是权力骚扰
佐久间晴香是外遇问题
增冈健太郎是疑似酒后驾车
元山徹是安排别人走后门上学
就没有更刺激的理由吗 比如杀人
没有
公安怀疑凶手受此博客影响而实施了凶杀
正在按照这个方向进行调查
啊? 这些消息不一定是真的吧
就凭着匿名论坛的谣言
这个博客就认定他们犯了这些错
就凭那些谣言?
看来是的
就因为这些含糊的情报杀了4个人吗
真过分啊
怎么想都有些奇怪
再深入调查也行
你和贝尔再针对博客本身调查一下
明白 通信结束
啊 好累
真是的 振作点啊
一之濑先生 超人
我加油 我加油 别叫我超人好吗
早上好
我懂了
懂了吗
从结论上来说这个综合博客全都是假的
全部
你看 这里不是有留言栏吗
有是有 怎么了吗
89条留言中的83条都来自同一个客户端
自导自演?
倒不如说这博客本身就是个假的
提交留言也会被删除
会不会是延迟比较高
不是 这博客从头到尾都是某人独自在运营
为什么要做这么莫名其妙的事
为了恐吓
恐吓怎么说
这个网站的情报源是真的
乍一看只是把谣言汇聚到一起的博客
其实不是
排行榜上登载的丑闻是假的 也是真的
听不懂 什么意思啊
问题比想象中更严重
这些都只是对事实的轻描淡写
比如说这个有泽兵吾的权力骚扰
实际上是公司整体的劳务问题 还出现了过劳死
遗属虽然有起诉 但在受理之前撤回了
这个外遇问题也是 实际上是儿童卖淫
就是说 这个博客不是单纯的闲谈
写的是一些只有当事人才知道的信息
那这个博客的管理者是谁
须贺充 原公安警察
他就是犯人吗
没有哪个傻瓜会断了自己的财路
再说了 他一个人杀4个有点不现实
而且只用了一个晚上 时间上也不太可能
那他是清白的吗
不对 不是清白的
我懂了 去解决问题吧 新手
这次终于找到线索了是吗
嗯 终于找到了
不是我
嗯 我知道
现在开始我会自言自语说点东西
如果你有异议就说
原本是公安警察的你
用你的门路弄到了一些政治家的丑闻
但直接拿这些材料去恐吓就是犯罪了
你不想承担这风险
于是借用第三方的综合博客来散布信息
当然 访问博客的人信不信无所谓
关键是让这些政治家自己看到这个博客
真是可怕啊
明明怎么看都是个谣言博客
但里面却微微透露着真相
就像是明明知道但故意掩藏一样
不…不是 那个博客是假的
都是些我自己的臆想而已
你不这么辩解不行啊
嗯 也是为了公安局嘛
你放心 和那边没关系
但是 有政治家那边的人联系了你吧
就是他们
他们4人的秘书知道了你之后
了解到政治家们的丑行比想象中更严重
然后他们4人暗中勾结
说白了就是接力杀人
为了伪装成同一个犯人 用了同一把凶器
调整了日程表 确保4人都有不在场证明
借此错开时间杀死与自己不相干的议员
当然 他们想要一个替死鬼
一个出于义愤连杀4人的替死鬼
一个忧国忧民的谜之杀人魔
那么 你觉得谁比较合适
我…我吗
答对了
这样下去你就要变成犯人了 你不介意吗
不是我 不是我啊
那4个秘书的确和我见过面 我也收了钱
我当时还偷拍了他们
好 把那个给我
一之濑先生
你不是说一个人不太可能一晚上弄死4个吗
这就是所谓善意的谎言 何况须贺也不知道
你吓唬他的啊?
接下来就同时逮捕那4个人
为什么要同时
他们的关系紧密到了互通杀人的程度
也就是同生共死的战友了
不是只有好人才会牺牲自我保全战友
所以其他人也一起出动了
就是这么回事
啪的一下全部逮捕才行
有泽兵吾 支持日本的活力!! 甜辣党
喂 站住
为什么立刻跑了
可恶 看来是有人通风报信
去吧 新手 汪汪
把我当狗了吗
收到
好快
忘了告诉你 听说这个秘书以前是军人
你早点说啊
还有 你在哪里
抱歉 我跑得比较慢
就我一个人是吧 明白
我要逮捕你
快住手 束手就擒吧
我们是有使命的
我们要肃清肮脏的政治家
必须由我们来执行清廉正义的政治
那位大人说了 我们是正确的
我们杀人是正义的
那位大人
可恶
糟了
去死吧
你才去死
从杀了人的那一刻起
你的愤怒
毫无清廉正义可言
真是的 看来赶上了
没事吗 新手
不是 你根本没有赶上吧
辛苦了
你也辛苦了
感觉怎么样
解决了事件真是太好了
这样啊 那就好
顺便把另一个工作也干了吧
另一个
被害者还有家人
犯人被逮捕的事还要告诉他们才行
那些受害者可能是恶人
但是 有时偏偏这些人对待家人却是无比善良
那…
对他们家人来说 告知真相的我们才是坏人
这应该很不好过吧
等你能够冷静地做好这些事 你就新手毕业了
虽然也有无法毕业的人
君が僕に　君が僕に
是你 是你
走吧 新手
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
别叫我新手了啊
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
什么 上次抢劫案的钻石吗
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
银行应该把它保管起来了才对
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
被偷了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
进行搜查的二人
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
三重陷阱
下集 三重陷阱