本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 小风yusa Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
一之濑
为什么要抛弃水间
总有一天
我一定要找到真相
究竟哥哥为什么会死
炸弹
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
收到可靠消息
B在品川区办公楼内安装了炸弹
请问 B是什么
B就是炸弹的B
注：炸弹在日语中读作Bakudan
公安追查了很多年的炸弹狂魔
由他或者她造成的爆炸事件
已经确认的有4次
根据我们的小道消息
实际上B已经引发了11起案件
他的声明文书也暗示了与九有关
公安呢
他们无视了
似乎从其他情报商手里拿到了不同的线索
公安说他们得到的是真实的消息
而我们的是假消息
我们和他们关系不怎么样吧
为什么我们这么不受待见呢
还有一件事
虽然不是什么可靠的消息
B使用的炸弹不是普通的炸弹
而是使用了称为魔法的技术
魔法…是说魔法吗
是龙的遗产之一
能够轻易打破物理定律的异世界定律
飞翔 隐身 使岩石浮空
治疗伤势 长生不老 等等 等等
要是想了解魔法的话 请问我吧
因为我就是用魔法制作出来的
不过魔法只允许某些政府机构使用
毕竟如果一个普通人使用了魔法
就会拥有能击落飞机的能力
也没什么大不了的
想击落飞机的话 用导弹就行了
无论如何 既然涉及到魔法
那就可能和寻求龙之奇迹的九有关
也就是说
我们不用担心事后被公安的人抱怨了
抓紧时间吧
好 让我们来处理案件吧
特七课 出动
品川办公楼区 AM 9:15
根据情报
品川办公楼区内被设置了约4枚炸弹
你觉得可信吗
既然二条这么说了 我们就照他说的做
不过 为什么大家要变装
要是有炸弹 我们应该引导人群避难才对
缺少证据 我们只有情报商的小道消息
如果我们疏散人群 引起恐慌
然后发现实际上没有炸弹的话怎么办
被惩戒免职吗
真有那么简单就好了
找到了
发现炸弹
这是什么
呀 大家还好吗
说话了？
这是老大的传话无人机
能动 会说话 甚至还会喷火
至于为什么是只蜥蜴 我也不清楚
这就是传统造型吧
我不管这是什么传统 总之不要妨碍我们
不会 不会
好了 新手 你能报告一下现状吗
品川第一共同大楼 AM 10:58
在这三座建筑物中 我们已经确认了4枚炸弹
第一共同大楼和居坂中心大楼各有一枚
仲川城市广场 高层和地下各一枚
已经与爆炸物处理班取得联系
已动员附近的警察 有序引导市民避难
目前除了贝尔之外 三人正在监视炸弹
嗯 接下来只要交给爆炸物处理班
我们就完成任务了吧
老大 公安有动静吗
他们不肯提供情报啊
我们被排挤了啊
再怎么排挤我们 也不能对炸弹视而不见吧
紧急情况
怎么了
公安收到恐怖组织声明 西新宿被设置了炸弹
西新宿居民楼 AM 11:05
处理班大部分人都被调去那边了
等一下
这边也被设置了炸弹啊
毕竟向公安提出声明
也就相当于向公安发起了挑战啊
不可能一个人都没有了吧
他们准备给这边派几个组
去你们那边的爆炸物处理班有一个组
预计五分钟后到达
请求紧急支援 我们无法抵达品川
完成了
辛苦了 怎么样 搞定了吗
怎么样
没问题
怎么处理特七课
你想杀他们吗
如果你希望的话
算了吧
现在正是我们成长壮大的时期
啊 不过请你找准时间点引爆炸弹
明白了
OK
我还要带强尼散步 交给你了
爆炸物处理班的到达时间大幅延迟了吗
据公安推测 我们这边是佯攻
情报是准确的啊
这种级别的炸弹 也就引发小规模的火灾而已
真的吗
贝尔梅露 确认一下
嗯…S班说得没错
最多就是炸飞一辆小车
真奇怪 有点不对劲
我们也去现场吧
去一趟比较好
仲川城市广场27楼 PM 1:14
就是这里
怎么了
不觉得有点异样吗
这是 魔法阵
小心 虽然不太懂 不过好像已经启动了
贝尔梅露 分析一下
我这边的魔法阵也启动了
这边也是
数据分析完成
魔法阵的能力是增幅
似乎是增强炸弹威力的东西
知道具体的增幅程度吗
我看看…能把3栋办公楼全部炸塌
仲川城市广场27楼 PM 3:26
这是怎么回事
倒计时…
30分钟
这里是四季彩
炸弹倒计时从6小时变成了30分钟
爆炸物处理班已经赶不上了
远藤大叔回到贝尔那边
为什么
作为我们的护卫 监视大楼外部的干扰
明白
去大叔那里汇合 行动
新手 人手不够了
你留在这里 我去拆除剩下的那个炸弹
我一个人拆吗
怎么可能
你在这里监视着炸弹
知道了吗
剩余22分12秒
那个…你们之中谁有拆弹经验
VR模拟拆弹的经验倒是有
我处理过一次
我算是老手
本来应该穿着防护服进行作业
不过说实话穿了也没用
行动
刚刚我用无人机分发了拆弹套件
首先使用里面的液氮 把起爆装置冷冻起来
起爆装置…是哪个
侧面出来的是引信管
旁边有个金属的小罐子对吧
瞄准那个喷射 慢慢的
OK
这么一来应该就不至于一碰就炸了
我想确认一下配线
用螺丝刀打开盖子看看
我把摄像头再靠近点
怎么了
贝尔 怎么了
炸弹狂魔一般对制作方式比较讲究
会倾向于使用相同的材料和起爆方式
因为成功经验可以重复借鉴
何况炸弹的制作非常精密
但是 这有什么问题吗
既然是相同的制作手法
拆除的方法应该也一致
是啊 这样不是更轻松吗
这4枚炸弹 拆除方法都是一样的
但是要按顺序才能拆除
什么意思
拆弹顺序一旦弄错
瞬间就会发生连锁爆炸
那…如果我第一个拆除炸弹
结果弄错了的话
全体阵亡
不知道拆弹顺序吗
我正在想
没错 正如你所说
不等爆炸物处理班就自己拆弹
真是搞不懂我们的人 在想什么呢
有什么好笑的
你们独断专行…
可是爆炸物处理班来不了啊
是你那边不肯相信我们的情报
跑去追眼前的诱饵才导致的吧
那是因为…
让我们撤退也没关系
不过 这么一来责任就全由你们承担了
可是 如果爆炸了…
我会承担责任 这样如何
随你的便
人类世界总是错综复杂 真累啊
好了 考虑一下
不逃跑吗
逃跑也在考虑范围内
跑掉的话 3栋大楼就炸飞了
然后大家全都要失业了 可能
失业和大楼爆炸 我都拒绝
贝尔 拆弹顺序真的毫无头绪吗
光从炸弹的外观好像没办法区分
也没有识别编号之类的
既然是心理学方面的问题
不应该是一之濑的拿手好戏吗
四季彩小姐 别为难我了
话说回来 总觉得哪里不对劲
我可不想凭运气强拆
毕竟都不想死啊
肯定的啊
但是以后不能继续当警察了 这样好吗
嗯 没关系
新手 你呢
咦 我吗
如果拆弹失败了就会死
既然如此不觉得直接逃跑更好吗
说得没错 但是
但是？
守护未来就是警察的工作
所以 努力到最后一刻吧
七月 说得真好啊
真是好孩子
别把我当小孩子啊
来考虑一下B
如果大家是炸弹狂魔B 会如何决定顺序
问我怎么决定我也不知道啊
谁知道炸弹狂魔心里怎么想
炸弹狂魔一般多少会有点虚荣心
然后
非常理智
B设置的炸弹
一直都以发挥最大威力而设计
没错 最大威力
炸弹里不能有缺陷 杂质 污点
所以拆弹顺序有某种必然性
比如？
九的目的 是大量杀伤和大量破坏
为龙供奉大量的鲜血
贝尔 计算
设置炸弹的3栋大楼
以什么顺序炸毁能对周边造成最大破坏
算好了
好快
因为我是忍者
周边一带几乎全毁了啊
我 二条 四季彩 最后是新手吧
祈祷这就是正确的顺序吧
贝尔 请求指示
这条配线的…
对 请剪断这条线
看来顺序没错
接下来是我
好 我现在去上面
电梯停了哦
爬楼梯没关系吗
虽然挺累人 但是不去不行啊
我过去之前 新手你千万别碰
是
咦 倒计时变快了
赶快啊
螳螂捕蝉黄雀在后
比预计的时间更紧迫
剩余6分25秒
虽然那是你的最高杰作
不过我把时间稍微调快了一点
接下来 是死亡 还是毁灭呢
好 剪断那根线
剩余5分30秒
新手 你赶紧逃
不 我也要拆弹
要说的话 这本来是公安的失误
爆炸物处理班赶不过来才导致的
我不会逃
不知道为什么 我觉得我不能离开这里
现在必须尽快拆除炸弹才行
但是
的确我也有种不好的预感
还有一个我们不知道的要素
所以倒计时加速了
剩余4分12秒
警察是最后的防线
是守护未来的要塞
所以 我不会逃
贝尔 给新手下指示
剩余3分36秒
我知道了
贝尔 告诉我接下来该怎么做
可…可是只剩3分钟了啊
赶快
有…有10根线对吧
其中的5根要按照顺序剪断
首先是黄色
我看了3遍 记得住
剩余2分27秒
啊 不行不行 好好听我指示
还有相同颜色的线
我知道
分别是黄 蓝 红 绿 黑 对吧
不对
你弄错顺序了 等一下
刚才那种可靠感一瞬间全消失了
七月 你冷静点
我说真的
对不起 我刚才太兴奋了
请再告诉我一遍顺序
下一根是绿色
这里就交给你了
出错了我会阻止你的
是
接下来就是最后一根了
该不会是红色或蓝色当中二选一吧
当然了
现实中警察的工作哪有这么戏剧化
不过这次已经很戏剧化了
拆弹成功
你引以为豪的炸弹已经被拆除了
别生气
说到底 以你们的技术
能做到这种程度已经是极限了
所以从现在开始 要使用九的力量
九的力量即是龙的魔法
它有无限的用途
它能够加强炸弹的威力
用它使魔法阵暴走的话
也可以造成和炸弹爆炸同样的效果
什么
这是什么
不妙 虽然不太懂 但这绝对不妙
新手 快跑
我希望你能找到自己的正义 自豪地活下去
九年前 我的命运改变了
我相信 一定就是为了这种情况
新手
魔法
我明白了
就算是我 距离这么近的话
还是打不中
可恶
喂 你振作点
有没有受伤
还好吗
嗯 完全没问题
难道说 我拆弹失败了吗
失败的话 我们早就灰飞烟灭了
笨蛋
好
耶
哎呀 得救了
我失败了
看来他们也掌握了阻止魔法阵发动的知识
不过 魔法的可行性被证实了
下次我会尝试画出那个魔法阵
嗯
需要相应的祭品这点我是知道的
我已经找到了一些合适的设施候选
等一下用邮件发给你
再见
君が僕に　君が僕に
是你 是你
特七课 已经晚了
人类的时代将宣告结束
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
好累啊
从结果来看还是可喜可贺的
干得不错 新手
也就是说 我也稍微成长了一些吧
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
这个笑话不错
我没在说笑话
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
让我想想 在我看来
你的成长发育早就结束了吧
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
你这是什么意思
有什么好笑的啊
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
所以说啊
三重陷阱
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
一家四口
下集 一家四口