本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 小风yusa　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
无论是运气 偶然 还是命运
你可能获得了某种奇迹
好好珍惜吧
我在做什么
这是哪儿
你醒了
坏人马上就会过来
哥哥我会把他们收拾掉
你趁机快逃吧
好吗
不行
你已经是中学生了吧
那就跑起来
你还有未来
我是警察 是正义的信徒
为了守护你们的未来我才来这里
我…
没有什么特别的才能 成绩也差
这些事情都无关紧要
不过 要说的话
我希望你能找到自己的正义
自豪地活下去
我的 正义
被发现了吗 来吧 快逃
可是 哥哥呢
不用管我 去吧 赶快
朝着你相信的方向 坚定的前进吧
如果下次还能再见
我想对你说声谢谢
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
这是以前的事情
这个世界上生活着精灵 矮人和吸血鬼
他们曾经为了谁才是第一而互相争斗
但是 现在他们总算和解了
勉强算是团结在一起 过着现在的生活
有些人耳朵可能很长
或者身体巨大
或者需要献血
但是今天的世界依然和平
好吧 偶尔还是会有犯罪
别动
根本没人动 白痴
别吵了 看好他们 笨蛋
我去找那枚钻石
为什么正好是在我歇班的时候
支行长
别给我乱动
住手
什么
你是今天歇班的警察吧
连手枪都没带 不可能搞定他们的
你怎么知道的
我和你一样
被银行强盗绑架成人质的二人
刚从警官考试中合格的七月清司
还有一脸阴沉的警察 一之赖栞
虽然相遇的方式很奇怪
但毫无疑问我的人生就此改变了
可能变得更好了
可能吧
你们已经被包围了
赶快释放人质出来投降
快跑
你也是警察吧
算是吧
那我们两个想点办法吧
我也没带手枪
就算带了我也不会用
为什么
根本打不中
太惨了
说起来 有几个我在意的地方
是什么
强盗有三名
都装备有防弹背心和枪支
你了解枪吗
基本 完全 不了解
总之 这些装备用来抢这种小银行太浪费了
原来如此
而且 他们不是普通的小混混
他们有军事经验
是自卫队吗
不是 大概是佣兵吧
你是怎么知道的
走路的方式 纹身也深嵌进皮肤了
不像是刚从自卫队退役的
靴子是外国制造
只有那些面具是日本制造的
必须阻止他们
怎么阻止
怎么阻止?
先冲上去再想办法
真厉害 你脑子是单细胞做的吗
那你有什么计划吗
有
待着别动 老实等待时机
这不算计划吧
听好了 不许乱动
敢联系警察老子崩了他
不是已经被警察包围了吗
这种台词一辈子总想说上一次吧
诶?
找到了
等等 让我确认一下
好 任务完成
胆敢轻举妄动我们就杀死人质
我们手里还有炸弹 听明白没
明白了
不过 希望你们能把孩子和妇女释放…
可恶
你为什么会选择做警察
是为了稳定的薪水吗
不是
想保护市民大人的安全吗
什么市民大人
都不是的话那是为了什么
9年前 我被卷入一起恐怖袭击
是那次机场恐怖袭击吗
当时我被一名警察救下了
舍命保护了我
我没来得及问他的姓名
但我觉得他超级帅
他是我的向往
比起这些 还是想想该怎么打破现状吧
哦呀 先不要说话
下面我来找个人和我们一起走
除了那两个人
那个躲在人后面的家伙
就决定是你了
不要啊
拿女人做人质不觉得羞耻吗
等等
我是警察 我来代替她做你们的人质
我的天
好 两个都带走
怎么会这样
快 上车
开车
贝尔 你在做什么
我在用无人机监视高速公路
是吗 你一共操纵了几架
12架
不愧是贝尔 厉害厉害
因为我是忍者
那么装甲车现在到哪儿了
东京港高架桥 正在向彩虹桥驶去
哦哟
能听见吗
听见的话回复我 但是要小声
你在哪儿
真是的 我在你耳朵里
我刚才装了通信器
通信器
听好了 白痴警官
什么白痴警官
那辆装甲车是军用车辆
很难从外面截停它
所以要看你的表现了
我知道
我们想知道的情况有两个
一是谁是主谋
二是谁是叛徒
叛徒
人质里有一个是强盗的同伙
那枚被偷的钻石属于古董
很久没人见过它的真容了
职员甚至不知道它被保管在银行里
估计除了支行长以外没人知道它的存在
那么支行长就是…
可能是不小心说漏了嘴
或者他自己就是共犯
这就不好说了
我该怎么办
随你 和他们交谈吧
交谈?
天气 政治 棒球 随便什么话题都行
不要停下来 懂了吗
明白
那…那个
今天天气不错
还真有傻瓜这时候谈天气的吗
桐生院先生 这是什么意思
没什么意思 我刚收到报告
好像一之濑被卷进案子里了
所以呢
这案子能交给我们来办吗
开什么玩笑
别生气
桐生院先生 这案子不一定和九相关吧
你说的没错 但也不能下定论
说白了 这也算是一种赚分的方法吧
偶尔我们也会搞搞
可以
非常感谢 公安部长大人
不用在意
一之濑 真的没问题吗
被带走的人质中 有和九的案子相关的人
就是9年前的机场恐袭
足够作为出动的理由了吧
那位警官 已经被掳走了吧
他是自己站出来的
真是个蠢货 凭空多了个人质罢了
那位警官有可能是共犯吗
不可能
5秒就看出来了 他不是那种人
就是那种浑身都是正义感的警官呗
我的意思是 他脑子还没灵光到能做出那种事
那就好
大家都听见了吗
那么 就让强盗们尝尝
什么叫得不偿失吧
特七课 出动
你是警察吧
是
救援会来的吧
应…应该吧
应该也太不靠谱了吧
没问题的 警察一定会保护大家的安全
真是废物
说得真对
赶紧来救我们啊
我心理承受能力很弱的啊
就算你这么说 那可是军用装甲车
车顶的机枪很棘手
再坚持一下吧
二条 能追上去截停他们吗
能追上去 但是没办法截停
你有什么办法吗
方法一 让绕到前面的多辆警车堵住道路
排除 装甲车只会压扁它们继续前进而已
也是啊
方法二 从空中瞄准装甲车散布追踪用的特殊涂料
然后交给自卫队去处理
会引起市民抗议 然后我们被惩戒处分
你愿意的话也可以这么做
算了吧
方法三 用贝尔梅露的无人机直接发起攻击
毕竟是军用装甲车 电子攻击也能规避吧
方法四 那个警察从内部引发骚乱
让装甲车停下来
我服了 你想靠人质来解决吗
不过 这么做是最简单的啊
你不怕他丧命吗
光荣殉职 连升两级
本来特七课就以吃干饭的黑帮集团臭名远扬了
你还要继续落井下石吗
排除
那接下来…
糟了 有一名人质…
你这混蛋 悄悄玩什么小把戏
不…不是 不是
住手
情况不容许你出手 放弃吧
不行
就算你牺牲也解决不了任何问题
即便如此我也不会放弃
混蛋
白痴 怎么可能挣脱啊
你在搞什么啊
锁定犯人了
干得不错 二条
但是 装甲车的车门打开了
有人在争斗
有点危险啊
抱歉 我要鸣警笛了
再靠近点
请不要淡定地丢出这种危险发言
大叔 你在哪
在某处待命
我能看见你们
好 大叔 有事拜托你
老大 善后就拜托你了
你准备干什么 一之濑
为了截停装甲车…
嗯嗯 截停装甲车
毁掉彩虹桥
不是吧
喂
叫救护车 赶快
喂 你没事吧 喂
还以为我要死了
不是…一般人早就死了吧
救护车取消
距离那么近亏你能躲过去
比起这些 赶紧追上去吧
上车
我说你 别弄脏座椅了
是
这样真的好吗
大闹一场才有意思嘛
大叔 你那边没问题吗 不是老花眼吧
真不巧 我的视力4.0
这样啊 那我起爆了哟
那个 贝尔梅露
轻一点就行 轻一点
好 咚
不是吧
接下来
怎么了
桥被…
最好别乱动
狙击手瞄准了你们
小心我杀了人质
住手
是吗 那你们之中肯定有个人要死
然后剩下的人要坐牢一辈子了
不过 如果你们放下枪
根据你们的服刑态度 出狱也不是不可能
而且还有越狱这一手 是吧
越狱肯定是不行的啊
死在这里 或者抓住一线生机
你们选吧
继续吗
混蛋 看我杀了你
还敢继续吗
我有个问题
什么
银行里只有你知道那枚钻石放在哪里吧
嗯 没错
然后向情人炫耀了吧
啊 是的
原来如此
那么强盗能直接找到钻石的原因也就清楚了
支行长 难道是你
不是 我没有通风报信
我只是炫耀了一番而已
我也没跟任何人说过
炫耀
没错 你们没对任何人说
不过 你们在银行里悄悄见面了吧
说不定你们把钻石拿出来炫耀的时候
有人碰巧见到了于是就策划了这次抢劫
我才不会这么做 绝对不会
那看看这个
这个好像是…
我很奇怪他用手机发送照片之后为什么回复那么快
简直就像把准备好的信息直接发送出去
凭一张照片就能认定从未见过的宝石
是因为实时监视着犯罪现场吧
抱歉
好 之后只要检测这部手机的指纹记录
就能确认手机的主人是谁了
还需要做到这一步吗
九
九即将复活
堕落的人民 颤抖吧
为继承伟大血统的我们而颤抖
我们的行动 才是真正的正义
正义
牺牲他人换来的正义
根本不是正义
逮捕
真是个奇怪的家伙
喂 新手
为什么叫我新手啊
虽然我的确是刚上任的警察
我还不知道你名字吧
说的也是
我叫一之濑 你呢
我叫七月清司
给你个忠告 警官可不是个正经职业
哪有不正经啊
就是不正经
我可是一丁点都没考虑过要保护市民
当警察的人 都是这样
我不这么想
嗯? 是吗
是
那么 我先告辞了
倒霉的孩子
说真的
打扰了
不好意思
我去上班结果有人让我把东西搬来这边
早上好
啊?
节哀吧
诶?
初次见面 七月清司
请问…
人事调动很突然 真是抱歉
因为你和我们的案子扯上了关系
你在刑事科已经没有容身之地了
所以我们把你捡回来了
说真的 真是抱歉
不好意思了
啊?
所以说 七月 欢迎来到
警视厅特务部 特殊凶恶犯对策室第七课
通称…
一是凶兆 七是幸运
特七课
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
救命…
下集 进行搜查的二人