#Darling
#久違地出去吃個飯怎麼樣?
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 小風yusa Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
從零到七
被告知要找到自己的正義
但是 認真地活著就夠了嗎
憎恨邪惡就夠了嗎
我應該戰鬥嗎 應該勝利嗎
我不知道
我很迷茫 什麼才是正義
但是 我要阻止這傢伙
表演時間到了
該死 那麼大的目標都打不中
抱歉來遲了 我上了
四季彩 跟我配合一下
好
好硬啊
就憑你們 這麼可能擊敗龍
這個怎麼樣
奏效了
不痛不癢
我和你們可不是一個種族的啊
站在這世界頂點的是龍
你們全都是低等的人類
還沒完
粉碎它 粉碎它 不斷粉碎它的話
一定能夠擊敗它
粉碎它一萬次也在所不辭
你們在看嗎 全世界的渣滓們
看到龍的力量了嗎
那傢伙的聲音直接往腦袋裡鑽啊
思考一下 那傢伙是條龍
力量的源泉是九的成員的信仰
而他正將其傳播到全世界
那就意味著 我們必須阻止那些信仰
問題是該怎麼辦
你沒在偷懶吧
我正在逗龍呢
嗯 我在這裡也能看到
不過我在休息
時間緊迫 我就簡單地說一下
把沃盧克引到下面的公園去
我相信你
謝謝
應該沒有生命危險
真強啊
是指哪一邊
兩邊都強
沃盧克啊 的確很強
他竊取了龍的力量
由人類的信仰而變得更強了
那 我們呢
但特七課絲毫不畏懼如此強大的他
他們真是我的好搭檔啊
貝爾 過來一下
怎麼了
麻煩你用無人機疏散公園周圍的居民
能做到嗎
我試試
這裡是警察
這周圍 嗯…布滿了炸彈什麼的
各位居民請儘快撤離哦
我入侵了交通信號燈的控制系統
把附近的信號燈都設置成紅燈了
做得不錯
但是 接下來怎麼辦呢
新手
把沃盧克弄到公園去
怎麼弄啊
用你的龍之力量想點辦法
龍的力量也不是萬能的啊
行了趕緊行動
好吧 我明白了
你這人好煩啊
不管你怎麼打都…
你這小子有點意思
這是打算給同伴打掩護嗎
不過很可惜 只是早些晚些罷了
第二回合開始
受死吧
無論幾次我都要說
我要逮捕你
很好 成功了
不過接下來該怎麼辦
只能下去了
雖然真心不想跑
等一下
兩位用這個下去吧
你認真的？
認真的
這東西當真可靠嗎
計算過了 沒問題的
喂 貝爾
我最近體重有點…
厲害啊 貝爾
因為我是忍者
那我就當好我的狙擊手 在這裡負責掩護
接招吧
小事一樁
明明沒有勝算還這麼難纏
有勝算 老大跟我說過
你還真相信那個老不死的
當然信
相信他 也相信同伴
最重要的是相信正義
正義是站在我這邊的
強者即正義
只要我還是龍 我就是正義
也許吧
你的正義或許是對的
但是我不認同
是嗎 那就算我是惡人吧
但我是統治者你們是奴隸的事實不會變
你的意思是 整個世界都在你的掌控中嗎
沒錯
的確是這樣
World is mine
整個世界都是我的
我們人類 沒辦法向你那樣輕易得出結論
所以才會不斷去思考正義的含義
我還沒有成長到足以給出答案的程度
但是 現在阻止你絕對沒錯
說得對
我說 沃盧克
你剛才是不是說整個世界都在你的掌控中
嗯 這是事實
不 你錯了
這個世界哪怕一丁點 都不在你的掌控之中
你這話說得有點意思
你說說 有什麼不在我的掌控之中
人類
你可能覺得自己是在控制人類 支配人類
但那只是你的錯覺
你什麼意思
我沒說錯吧 那位
什麼
喂
他是…
我來兌現諾言了
太慢了吧
你是…
你以為他死了對吧
你一定認為只要還活著就不可能反抗自己
那又如何
那又如何 說啊
區區一個人類
或許你的確是龍
或許是這世界的上等種族
但是啊 你作為種族已經失敗了
什麼意思
如果沒有人類的信仰 你就不會存在
但你卻草菅人命 利用他們 鄙視他們
你不覺得矛盾嗎
哪裡矛盾了
你其實挺羨慕人類的吧
你把這個男人洗腦了
支配一個充滿正義感的人讓你很開心吧
但是這種開心其實是源自嫉妒
你充滿了嫉妒 希望人類也變得和你一樣落魄
嫉妒？
你說我嗎
胡說八道
你看吧
你只是個畏懼人類嫉妒人類的可憐貨罷了
殺了你
是恐懼讓你如此憤怒吧
可笑 你啊 真是單純得像人類啊
混蛋
大家準備好了嗎
準備好了 一之瀨
やがて気付くだろう
總有一天你會察覺
誰もが不可解な命の果てを
任誰也無法預測  生命將何去何從
擊中
抓住他
閉ざしたばかりで止まり続けても
即使大門緊閉無法前行
區區螻蛄們
この心は狂気に満ちて
理性被瘋狂所吞噬
迷いの中　答えが
迷茫之中尋求的答案
貝爾
忍者也要參戰囉
この声帯を　掻き乱す
也會纏繞聲帶騷動不已
立ち止まれずに進み続けた
即使拋棄善惡是非
善悪の境界も忘れて
也要永不止步不斷前行
飼い殺されて彷徨った犬は
被圈養喪失野性  彷徨不安的獵犬
你引以為傲的龍崩壞了喲
失った明日へまた吠え続けた
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
區區一群人類
居然敢惹怒我
真実がいつもその裏側にあって
真相總是埋藏在黑暗之中
抓住了
給我滾開
don’t for a moment
我絕對不會讓你逃走
run away
你說誰要逃 開什麼玩笑
築き上げ壊れた
努力構築卻遭破壞
三瀦 你這混蛋
把他們全都殺光
這是我的命令
執着心の結晶は
這頑強意志的結晶
我拒絕
你的心靈不是已經崩壞殆盡了嗎
悔しいけど懲りずに
後悔卻也無能為力
就算心靈崩壞了
人類也能重新振作起來
少說蠢話了
吠え続けるだろう
只能不知疲倦聲聲狂吠
這不可能
你錯了 是可能的
取り戻せるその日まで
直到得以挽救的那一天
這就是人類
掲げた理想は見下ろす街で
高舉的理想旗幟  在俯瞰的街道上
配合我 新手
明白
瞄準
音を立てて崩れた
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
開槍
解き放つのさ この両手は今
終於得以解放  這雙手現在
打中了
只有這個是不會打偏的
絶大な熱を帯び始めてるさ
開始迸發無盡的熱火
怎麼可能 怎麼會有這麼荒唐的事
為什麼消失了
リスクを冒した不都合な昨日へと
向著冒險而錯位的昨天
為什麼我的力量消失了
為什麼
build the stronger
give me away
你輸了
什麼
這是怎麼回事 太奇怪了
太不合常理了
結束了 沃盧克
放棄吧
不論你曾經是什麼 我們都不會再屈服於你
所以我不是說了嗎
你贏不了人類的
區區一群人類 怎麼可能
沃盧克 區區人類為什麼會讓你害怕
因為他擺脫了你的洗腦 堂堂正正和你對峙
你們這群混蛋
給我力量 給我信仰
我是擁有你們追求的力量的龍
我是…比人類更優秀的生物
可是…
人類的生存早就不需要我們了
少開玩笑了
那這傢伙的力量是怎麼回事
如果沒有龍的力量
他根本不可能和我相匹敵
或許吧
但是 既然你已經失去了力量
那我也就不需要力量了
這份力量 終將背叛正義
我只要人類的力量就行了
蠢貨
咦 為什麼
為什麼發動不了
因為你已經失去了所有人類的信仰
而你自己 也無法相信自己了
少…少開玩笑…
新手
殺了我 殺了我啊
不 我們不會殺你
你將作為一個人類被逮捕
作為一個人類接受懲罰
時間 上午5點14分
你被捕了
解開 給我解開 混蛋
該死 該死 該死
行了 走吧
謝謝你曾經救了我
請問
終於結束了
喂喂 9年不見了 不來敘敘舊嗎
很遺憾 我沒時間
既然恢復了理智 那就償還你的罪行吧
你應該還有減刑的機會
就算恢復了理智 罪惡和傷痕都不會消失
我…做了無法饒恕的事情
不對 那是因為你…
沒什麼不對 一之瀨
沒什麼不對的
我的罪行就讓我自己來承擔
我不會讓其他任何人幫我一起承擔
搭檔也不行嗎
是曾經的搭檔
現在的你 不是有非常好的搭檔嗎
我很了解你的性格
你是為了二條吧
如果你被捕了會給他造成麻煩
我只是為了我自己而已
你會被沉重的罪惡感壓垮的
你這是在說謊 一之瀨
遇見你們 我貫徹了我的正義
就憑這一點 我就能活下去
你的人生 將會永遠在後悔中痛苦
你根本沒得到任何回報啊
明明…你終於回來了
不對 我得到回報了
我造就了一位好警察
這已經足夠了吧 作為回報
找好下一份工作了嗎
再說吧
不過我也會找到屬於我的正義
然後貫徹它
和警察的正義不一樣嗎
有點像 但不一樣
但也是能讓我確信的東西
那就再見吧
嗯 再見了
對了 你能看穿謊言對吧
看不穿反而更好吧
你太不擅長撒謊了
你曾是一位非常優秀的警察 三瀦警官
非常榮幸能與你共事 一之瀨警官
一之瀨
哥哥…不是 三瀦琉華呢
消失了 像煙霧一樣
他是為你好
這種事我知道
我知道 但是…
換成是你 你也會這麼做的吧
你們真是親兄弟啊
走吧
嗯 是啊
君が僕に　君が僕に
是你 是你
差一點東京…不 世界可能就要毀滅了
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
沃盧克是真正的龍
而且擁有能實現任何願望的力量
並不是我們贏了 而是全體人類獲勝了
一之瀨是這麼說的
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
沃盧克已經不會再說話了
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
或許他以後也就一直這樣了
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
原本應該響徹整個東京的話語
現在卻沒人記得了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
或許是因為沃盧克的力量消失了吧
總之 只要不再騷亂就好
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
本來就只是個機器人 更換點零件之後
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
還行嗎
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
我還挺喜歡它的
沒問題的
它現在能以3倍的速度飛行了
ただそれだけだろう
僅此而已
別把它弄成紅色了哦
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
啊 什麼？
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
我說 我要和朋友去看電影
所以晚餐你就一個人吃吧
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
喂 該不會是你男朋友吧
いてくれるから僕は
陪在我身邊
いつかきっと　望む未来
總有一天 一定能到達
変えられると思えた
理想的未來
我們還是一如既往地在這裡
我們暫時要離開日本
你會說英語或中文嗎
兩種都會一點
顔を上げたら　いつもの景色が
抬頭眺望遠方 風景一如既往
那就是你的名字
真是個奇怪的要求
少し変わって見えた気がしたんだ
可似乎又有所改變
居然要求名字裡帶「七」字
自問自答　もうやめにしたよ
總是自問自答 現在我放棄了
只要有這個數字
不管到哪裡我都能活下去
考えるだけじゃ何も変わらない
因為空想無法改變任何東西
太和平了
新しい扉　自分の力で開くと決めたなら
既然已經決定 要自己打開新的大門
畢竟都解決完了
再過一段時間會不會又忙碌起來
不會的 接下來我要輕輕鬆鬆地過日子
踏み出すだけだろう
那就邁步向前吧
全てを変える事は出来なくても
就算無法改變一切
你離退休還有很久哦
我的座右銘是「細水長流」
大切なものは　ここにあったよ
珍視的東西 也依舊在此
第一次聽說
我還以為是「又細又瘦」
君が僕に　君が僕に
是你 是你
我總不能只顧著瘦身吧
七月 別偷懶了快做事
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
你不想成為一之瀨那種廢物大人吧
いつかきっと自分自身
你說總有一天
你被說得很慘哦
信じられると
我會變得相信我自己
有殺人事件
望む未来はすぐ　そこに
理想的未來 終於觸手可及
和九無關的話就不歸我們管
嗚呼、こんなもんじゃない　本当の自分は
嗚呼 不是這種東西 因為我相信
但是啊
好像在我們的管轄範圍內
もっと先に行けるんだ　そう　思えたから
真正的我 能夠到達更遠的地方
雖然沃盧克消失了
他想恢復龍的力量而發動的恐襲不會消失
これからも一緒にいたいよ
我想和你一直在一起
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
還有很多不死心的人
人類變得貪得無厭時有多麼可怕
いてくれるから僕ら
陪在我身邊
我們也非常清楚
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
特七課 出動
還是有工作可做的 太好了
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
好像不太好 不過也很安心
也就是說離退休還早著呢
貝爾就像往常一樣在這裡收集情報
好的
四季彩和大叔 你們去找被害人家屬取證
明白
我去尋找案發現場周圍的目擊者
我們要去現場取證
是
好 我們走吧
搭檔
是
特七課 七月清司 一同前往