本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 小風yusa Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
貝爾梅露
真的需要一個新的嗎
當然需要啦
用現在那個有百分之三的機率揭穿九的陰謀
如果用新的 我就能提高到百分之八十
是這樣嗎
還有 你當前的機率是不是太低了
好了 就這個了
553528日元
好貴
我用Pineapple Pay付款
伸手
居然認證了
現代的機器很厲害吧
拜拜
我說啊 還是買更便宜一點的比較好吧
啊 用不著你了
辛苦啦
慢著 太過分了 貝爾梅露
你只是想借用我的身體嗎
準確地說 只是想借你的手而已
那個 打擾一下
你知道喵喵咖啡廳在哪裡嗎
啊 就在前面萬世橋的…
你幹什麼
緊急報警中
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
再來一碗
這個越南粉真好吃啊
請給我再來一碗
好的
我是說過要請你吃飯
但是你就不能稍微矜持一點嗎
我工資低 所以…
不用擔心 一之瀨心裡其實很高興
誰會高興啊 別亂說話
好的好的
你和店長認識很久了嗎
從我以前抓過她之後認識的
欸？
她以前給強盜團伙跑腿
已經是十年前的事了
別扒人家的黑歷史了
給 久等了
不過 那段時間多謝照顧了
我什麼也沒做
熱心照顧你的人不是我
喂 你幹什麼啊
我去看看
還給我啊
混蛋
你沒事吧
怎麼可能沒事 我的包被搶了
交給我吧
發生點事情就馬上往前衝
真是像條狗啊
我在想什麼啊 他們一點也不像吧
停車
啊？ 你說掉河裡了
是的 從那邊咕咚掉下去了
你怎麼賠償我啊
那裡面有我的工作設備啊
我趕時間呢
對不起
我還得回去再拿個新的
等等 請配合事件調查
我拒絕
你好
抱歉 剛剛有點忙
什麼 真的嗎
貝爾好像被綁架了
收到一條來自貝爾手機的緊急報警
調取周圍的監控後
發現她被一輛黑色廂型車擄走了
動機不明
現在二條正在追蹤廂型車的行車軌跡
話說最近是不是經常發生人造人失蹤事件
是的 四課負責的案子
遠藤已經過去收集案件訊息了
這樣啊 能讓二條接電話嗎
二條
我是二條
廂型車從秋葉原向南行駛
經由日比谷大道…
你是不是遇上什麼事了
啊？
你比往常反應要慢
倒數計時已經開始
你打算怎麼辦
不 沒什麼
是嗎 那就當我沒說
那我繼續
廂型車經由日比谷大道繼續向南行駛
經過芝公園後左轉
停下了
貝爾不會被裝到那個箱子裡了吧
恐怕是
前方區域的監控因為住戶的反對已被撤去
目前追蹤到的地方 在芝二町附近
芝二町？
離我們很近啊 我們走吧
拜託別在我耳邊大聲吼
範圍太廣了 能再縮小一些嗎
我正準備這麼做
老大鑽進辦公室後就沒了動靜
沒事吧
我這是在哪裡
簡直是噩夢
貝爾梅露
快醒醒 喂
這種時候就需要用王子的吻…
別這樣
貝爾梅露 太好了
這是哪裡啊
是哪裡呢
從秋葉原開車15分鐘
接著被塞進箱子裡又繼續步行了15分鐘
沒有窗戶只有一個小小的換氣口
是地下室嗎
話說那邊的櫃子 裡面裝了什麼呢
現在是考慮這個的時候嗎
不覺得上了鎖的東西很讓人在意嗎
好像還沒醒
保險起見再給她追加些藥吧
應該不需要
我可不想用太多藥搞壞了重要的商品
喂 那邊的玩偶剛才不是扔掉了嗎
是啊 為什麼會在這裡
難道說這小鬼已經醒了
我是澤洛A夢
快3點了 該吃點心了哦
原來是電動玩具
嚇死老子了
真粗魯
我好可憐
請問有看見兩個男人推著一個大箱子嗎
沒看見
打擾了
抱歉 請問有看見兩個男人…
一之瀨先生
別這麼著急
可是
現在二條他們正在想辦法縮小範圍
這種時候要相信同伴等待消息
我知道的 可是…
貝爾梅露也是專業的
她知道該如何應對
請讓我…請讓我做點力所能及的事情
不然我會後悔的
你好 請問…
只要還有希望 我就會去救人
否則一定會後悔的
…一個大箱子嗎？
沒看見
怪我心血來潮去給他掃墓
有什麼新發現嗎
貝爾發來一條訊息
描述了囚禁她的房間的特徵
訊息？
她是怎麼做到的
身為忍者 發個訊息應該小事一樁吧
監禁地點距離廂型車停車地點步行約15分鐘
範圍還是太大了
她還描述了房間的尺寸和外形特徵
我正在收集周圍建築的平面圖
篩選出符合特徵的建築
房間的形狀應該如上圖所示。
沒有窗戶，有換氣口。內部似乎沒有照明設備。
目前根據以上示意圖推測最有
可能的建築如下
濱松町捷豹公寓
長12公尺不到 寬2公尺有餘
沒有窗戶的房間
這是鰻魚的臥室嗎
很大的 箱子
喂 新手
原來還能這麼用
放心 平常不會這麼用的
更重要的是
這個
好
咦
那東西 還真方便啊
這東西是哪來的
我平時都藏在袖子裡的
因為我是忍者
快點弄完哦
要是剛剛那些人回來了可就麻煩了
這種程度的電子鎖 簡直小事一樁
看吧 打開了
四課的柏木課長
很愉快地把搜查資料影本給我了
但是我怎麼聽到樓上有尖叫聲
今天天氣不錯
所以我讓他們在窗外享受了一番空中游泳
大概也就五秒吧
喂 看這個
嗯 雖然是個都市傳說網站
四課好像認為和這個有關
吃了人造人的心臟
就能得到永遠的年輕
啊呀
原來是這樣啊
濱松地區 捷豹公寓地下二層
發現條件相符的房間
一切正常
芝地區 阿斯拉銀行大樓客館 地下一層
田町地區 23號倉庫
一…一切正常
結果只能地毯式地找啊
才找了30間而已
搜查要腳踏實地
身穿綠色軍大衣的警察這麼說過
這是和久說的吧
註：和久平八郎，出自1997年日本警匪電視劇《踊る大捜査線》
下一個地點 芝浦佳哉大樓
我知道了
說了別跑啊 很累的啊
一之瀨他們
差不多該來了吧
就是啊
地震了嗎
這是…
是這裡的地下吧
應該沒錯
貝爾梅露
這裡也不對啊
說起來 這尺寸…
房間整體都在移動
這樣啊
這房間不是長12公尺 寬2公尺
長40英尺 寬8英尺
我知道了
這是…貨櫃
新手 是芝浦碼頭
我知道了 我這就去
真是的 太慢了啦 醫生
所以我特地到船上來了
我也不是故意要遲到啊
哎呀 怎麼醒著 讓她睡覺啊
我可不想看著要切的肉塊還活蹦亂跳的
喂 你都做了些什麼啊
你知道這些值多少錢嗎
一個2000萬日元吧
這是保持永遠年輕的秘藥對吧
以前我發現過網上的交易記錄
那時候我應該摧毀掉交易鏈才對
哎呦 假裝是正義的伙伴嗎
不是假裝 我是真正的正義的伙伴
因為我是忍者
讓她給我好好睡覺
明白
飛踢
混蛋
喂 你朝哪噴呢
貝爾梅露
好
咦
拿倒了
真是可惜啊
忍法 替身術
老大 抱歉啊
男人真是不中用
你不覺得嗎
啊 那東西
對妖精族不管用
不如給你自己用吧
畢竟
這東西可是挺痛的哦
可惡 是哪個
告訴我最近兩小時內裝卸過的貨櫃是哪些
忍法 金蟬脫殼
不過好像有點失敗了哦
這下你逃不掉了
我有一個問題
你吃過了嗎
你指什麼
人造人的心臟
可惜那是用來保持年輕的
不是用來返老還童的東西
你已經太晚了
你這個臭小鬼
我要從頭部開始把你分屍
咦 這個人 我好像在哪見過
算了 先不管這個
貝爾 你沒事嗎
嗯 我知道七月你差不多該來了
你怎麼知道的
因為我是忍者
痛痛
貝爾
有點搞砸了
抱歉 我來晚了
總之我們先去醫院吧
這回他像狗一樣往前衝算是立功了
請進
貝爾梅露已經確保安全了
怎麼了
沒事 我突然有種替別人挨了揍的感覺
聽不太懂
向上級的報告就拜託您了
我真可憐
喂喂 今天那孩子不來嗎
一之瀨的新搭檔
我和他才不是什麼搭檔
不過 頭一回見他的時候我真的吃了一驚
他們有點像對吧
怎麼會
我是覺得挺像的 你看
開店時拍的照片 收拾東西時找到的
很懷念吧
你好 這裡點單
啊 來了
咦 那個人
你什麼時候來的
我剛來
這個人是一之瀨先生的熟人嗎
是又怎樣
這個人就是9年前救了我的警察
這樣啊 我一直很想向他道謝啊
8英尺的逃跑之路
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
新主板就是好啊
用起來速度超快
你才剛經歷那種事情
休息一天也可以的
沒事的
因為我是忍者
怎麼了
警視廳內網的緊急通知郵件
我設置了來信鈴聲
好像是九的前成員在柏林被捕了
他被認為是9年前執行機場恐襲的犯人之一
說是可能會在近期被引渡回日本
七月清司奔跑的報告書
下集 七月清司奔跑的報告書