本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
为什么
怎么会这样
今天大家都休息啊
早上好
七月 你怎么来了
咦 大家人呢
放假了
因为解决了那个恐怖分子事件
当前我们还是老实一点比较好
也是考虑政治方面的因素
难道我也放假了吗
你也是
说起来好像是有这么一回事
没办法了 不对 你既然来了
你这么闲那就陪我去个地方吧
我倒是无所谓
谢谢
没事 就当是个小小的约会了
上司要求约会的话 不是权力骚扰吗
抱歉了
不介意的话 可以陪我一下吗
好…
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
我和你肯定都会成为好人的
会拥有保护别人的力量
拥有为别人而战的力量
成为那样正义的男人
嗯 我也是
我也会的 哥哥
我们两个一起活下去吧
毕竟我们是兄弟啊
嗯
哥哥
孔雀
你很精神啊
偶尔也来我家玩玩啊
抱歉抱歉
当了警察之后一直都很忙
瞧你说的
反正你肯定把私人生活都抛开了吧
真拿你没办法啊
我这样就行了
你怎么样了 孔雀
我怎么了
你的未来啊 未来
上大学之后想干什么
保密
喂 你不会是想像我一样吧
机会难得 我想先积累经验
饶了我吧
你要是当了我上司那可真是噩梦啊
但是
我还是 想成为像哥哥一样的人啊
我很高兴
快到了
是这里吗
对 这里
特七课的旧成员啊
目前是当他因公殉职了
因公殉职吗
至今没有找到他的尸体
9年前的恐怖事件以来
9年前
我确实想相信他还活着
但现在我也快放弃了
他是什么样的人 名字是什么
三潴琉华
是一位了不起的警官
有勇气 有行动力 判断力也不错
最重要的是他很诚实
诚实
我认为诚实是警察最重要的素质
警察要是过于自傲
人们就无法信任警察 也就是法律
原来如此
听好了
人类建立的警察这个制度
是个非常非常好的东西
不是为了获得高额报酬
而是为了荣誉和义务执行正义
那就是你们智慧和进化的证明
是这么伟大的东西吗
我是这样坚信的
可以的话 我希望你也能这么想
毕竟你也有承担这份力量的义务
力量？
你拥有不可思议的力量
总有一天 需要你正确使用它的时机会到来
难道 你是说那天在购物中心时…
你应该还知道些别的什么吧
总有一天你会明白的
这就是所谓的宿命
当那一天到来时 你将不得不面临选择吧
说实话我不理解你在说什么 老大
也是啊
没错 就该是这样
今天天气不错 就算是神也想休息一下
特七课所有人都在享受各自的闲暇时光吧
困的话可以继续睡会儿
不了 我没事
过会儿就好了
想听听工作上的事吗
你能平安回家就足够了
啊 想发牢骚的话我乐意奉陪
是吗 谢谢
兴趣爱好方面还顺利吗
之前的投稿在评论区引起了不小的骚动
顺便问下 是哪种类型的小说
我想想
类似中世纪的奇幻世界
故事从女反派被打败开始讲起
是吗 原来如此
你没怎么听懂吧
不管怎么样 只要你能开心就好
爸爸 还没完吗
还有三次
二
一
结束
真是的
可恶 看来我是老了
全盛期的我一转眼就能恢复了
别磨蹭了 快换衣服
一股汗味 真是的
是是
是说一遍就行了
我应该还能再服役两年左右吧
希望在退役前能有人继承我的技术
不要总楞在镜子前浪费时间 动作快点
我知道
妈妈又要生气了
毕竟每个月只能见一次面
我知道 我知道了
你是怎么让精灵族和矮人族结合到一起的
是她追的我
可妈妈说是你追的她
可恶 我得找她谈谈
你们是小孩子吗
话说你带上礼物了吗
喂
不过我买了 真的买了
只是忘记放哪里了
真是的
好
你好
好啊 贝尔
抱歉 我是忍者
不上班就不是忍者吧
不过我现在是忍者
哦 在玩游戏吗
世界第一
是吗
话说我们一起去吃晚饭吧
我准备去外面吃
好啊 到饭点我去你那边
咖喱可以吗 还是说汉堡之类的
想吃越南春卷
好古朴的选择
咦
好啊
你们怎么在这里
咱俩正在约会
真可怜
没事 反正没事做
是吗
你每个月都会来吗
不 我只来过一次
好无情啊
确实
你空手过来的吗 没带花之类的吗
没有
我说
嗯？
没什么
三潴是怎样一个人呢
那家伙是个正义的警官
正义
不过正义也有很多种类
例如有独善其身的正义
挺常见的
但他会竭力帮助受害者 直面犯罪分子
从没向任何压力低头
都是我做不到的
新手 我有话要和老大说
啊
我的意思是要你回避一下
啊 这样啊
明白了
什么事
关于新手的力量 你知道多少
咦
二条先生
你这样瞪着我我会伤心的
我基本上都知道
他不会出什么问题吧
这要看他自己怎么决定了
我只能在一旁看着
新手
啊 就说完了吗
嗯
9年前恐袭事件的判决
就快裁定了 你知道吗
嗯 大概知道
我觉得判决过程中又会发生点什么
公安也这么认为
像之前购物中心的事件一样吗
是的
9年前停滞的时钟又将开始运转
真害怕到时候会发生什么事情啊
会发生什么
银行劫匪
后藤久道引发的炸弹恐袭
购物中心的事件
不仅仅是对九的信仰
他们都是怀着牢固的意志而行动
那么接下来的判决肯定会发生点什么
毕竟
这将决定九的领导人 沃卢克的刑罚
是想尽办法来救他
还是引发恐袭来作为威胁
但是我们能做的事情很少
几乎没有
毕竟公安也盯着的啊
这可是抢功劳的事
我希望能让他们和我们一起想办法
大家都是警察啊
总有一天会实现的
总有一天是哪天啊 老大
嗯？
总会 有一天的
再见 爸爸 我们去吃晚饭了
嗯
真是的 多少岁了还是这么不像话
喂 很丢人的啊
谢了
好了 我也去吃饭吧
越南料理
今天 吃点什么呢
那我出去吃晚饭了
路上小心
借一下红音小姐
她是我很重要的人 记得还回来哦
真是的
才傍晚就把我叫来
我有告诉过你 为什么我会做情报商人吗
没有
我们的世界 充满了谎言
我们人类
当然 还包括妖精族 矮人族
还有吸血鬼这些稀有种族
都认为是人类支配着这个世界
其实这只是妄想
我想知道真相
我帮你收集情报
自然而然就会接近真相
那么
一切就在这地下 去看看吧
二条孔雀将会做出选择
是堕落于罪恶 还是肩负起善良
无论你偏向哪一边
对我而言都是有利的
应该就是这附近
啊 抱歉
啊呀
越南春卷
好 那我们走吧
说的也是
我肚子也饿了
怎么 你没吃东西啊
好吧 偶尔我也兴致大发一次
什么啊 装模做样的
我的意思是我请客
不是吧 难道你发烧了
好 我不请客了
啊 不是 我开玩笑的
我很高兴接受邀请 毕竟我是后辈
呀 那还真是多谢了啊
不是 你就自己付钱啊
我只请新手一个人
那真可惜
那也叫上二条先生吧
随你 反正他不会来的
那么 我们去吃什么呢
越南料理 感觉今天想吃越南粉
pho？
大米做的面条
pho
一脸茫然啊 你没吃过吗
我只吃过拉面
你也太古板了
好了 我们出发
pho 真期待啊
谁信啊
也是
但是你不会说谎
不然把一之濑栞带过来也行
让他用能看穿真相的能力
来确认我的真伪也未尝不可
如果这是真的
那特七课就完了
正是如此 倒计时已经开始了
你打算怎么办
我…
不要把现在做选择太草率当作借口
慢慢考虑就行了
你去哪里
再见 二条孔雀
今天突然想吃越南春卷
我也是
我想吃越南粉
pho
只差二条就全员到齐了啊
说了他不会来的
我已经叫他了
他回消息说了会来的
你们关系变好了吗
完全没好
嗯 关系一点也不好 有什么问题吗
哇 吓死我了
真是对奇怪的组合
请你停止这种打量的眼神
看来我是最后一个啊
挺难得啊
偶尔这样也不错
算是心血来潮吧
今天大家都很心血来潮
上越南粉之前先给我们每人一份越南春卷
好的 一之濑
咦
老大 你请客吗
可以可以
机会难得 就让我来请客吧
Lucky 那就多谢款待了 老大
被你钻空子了啊
那请上这个店里最贵的料理 给所有人
我要配了虾和鳄梨的越南煎饼
我要大份的广南面
我要四人份的鸡肉炒饭 配上越南甜咖喱
我要整份的蒸章鱼
我要顺华牛肉粉
真的假的
干杯
好好吃的样子
稍微悠着点
多谢款待
第七天睡懒觉
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
到此为止了吗
火势太大了
感觉自己的肺都在燃烧
至少希望那孩子能没事
你是…
恭喜你 幸存者
我固执地到处找生命迹象
看来我中大奖了
你这家伙
吓到了吗
这就是魔法的力量 龙之血
龙
本来想献上大量祭品 但是没有预想的多
为什么呢 因为警察出动了
因为特七课出动了
因为你们勇猛迅速的行动 大部分祭品都跑了
想成功不容易啊
话虽如此 我也有所收获
我想想 比如这个怎么样
你不知道吧
龙之血可以赐予你不死的力量
不死
话虽如此
仅仅一滴的话只能让你轻松几秒
这样下去的话你会死的
那又…怎样
人类真是太不可思议了
愿意接受因为自己的无能而死
但如果珍视的人因为自己而死
人类就会屈服
不要啊 拜托了
不要对我弟弟和同伴出手
没问题 只要你服从我就可以
别担心 我马上就给你施加魔法
施加让你消除良心谴责的魔法
8英尺的逃跑之路
下集 8英尺的逃跑之路