本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
诸君 来谈谈关于魔法的事情吧
魔法是世界上仅存的最后一个奇迹
拥有它的人能使战场变为新地
返老还童 获得虏获万人心的美貌
但是
魔法已经被封印了
政府进行了管控
可惜了你们在魔法方面的天赋
你们真是既可悲又不幸啊
那应该怎么办呢
如果你们
得不到奇迹的话
那就只有去抢了
是这样吧
我们需要血祭和仪式
放下书本 拿起武器
浴血奋战吧
成为九的部下
成为九吧
那里就是我们的目的地
能行吗
你傻吗 肯定行啊
我可是恐袭顾问
但是不管怎么说 集结的都是一群外行
放心吧 他们也混进去了
那群专业人士
原来如此
反正 不管哪方出局我都很享受
世界上需要娱乐啊 娱乐
会死多少人
以新纪录为目标
你真是没精神啊
我就这样
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
发现了类似之前大楼爆炸案的魔法反应吗
贝尔发现的
毕竟在政府管控地区之外使用魔法是禁止的
禁止
你对魔法了解多少
只是觉得挺不可思议的
魔法是龙的技术
但是 有极少数人能使用它
那些人能化腐朽为神奇
范围破坏
死者苏生
返老还童 等等
无所不能
所以传言一旦被发现 就会被政府逮捕
那个 能使用魔法就会被政府逮捕吗
毕竟是超越常人能力范围的稀缺人才
怎么了 有什么线索吗
不不 怎么可能
咦 那贝尔呢
有老大当她的担保人
政府也不能对她出手
刚才你们在聊忍者吗
才没聊
热火朝天地聊吧 因为我是忍者
总之 先去寻找魔法的痕迹吧
好的
那我们该怎么做
问得好 新手
我也不知道
什么嘛
就当成是休假 慢慢搞吧
我去查查这栋楼的平面图
休假 不会又要偷懒吧
那就阻止他偷懒
哇 吓我一跳
你好 本人一之濑正在办案中
美食街480日元一个的汉堡好吃吗
这个嘛 这也是办案需要
而我要在局里待命 今天也吃泡面
刚才他还点了冰淇淋
不行哦
一之濑 胆子不小啊
脑袋再稍微放低点 方便我瞄准
我也想吃Gelato
注：Gelato，意大利语，意为手工雪糕
要杏仁和巧克力双拼口味
你这是在找我撒气吧 老爷子
找个人撒撒气有错吗 混蛋
接下来估计还要转个半天
你最好先去吃点东西
二条先生要去哪里
公安好像在地下层有行动
我去看一下情况
地下层？
似乎是得到了武器交易的情报
正在风火行动中
你过去掺和 公安会要了你的小命
不去不去
再见
请问
关于一之濑先生的事情
是关于我不信任他的事吗
是的
在一个部门共事的同伴
大家却不信任彼此 挺让人难过的
我和你一样
咦 这就已经知道了吗
我想说要是这么简单就好了
这里就交给你了
出错了我会阻止你的
是
虽然一之濑先生有点懒散
可我觉得他不是那种会对同伴见死不救的人
但是他会无情地抛弃同伴也是事实
是吗
算了 信不信由你
只是我个人不信任他罢了
不许动 举起手来 跪下
我举手了
Rock & roll
客人 客人
不好意思 您还没结账
我突然想到
什么
一之濑先生的全名是什么
不准问
别这样 告诉我嘛
不告诉你
请务必告诉我
我拒绝
不许偷懒
刚才我的确感受到这一带有类似魔法的东西
要是能再缩小一点儿范围就好了
一栋楼而已 我寻思你们可以自己去找的
至少1至4楼可疑的地方我们都已经查过了
那么地下层呢
地下层那边公安的人还在调查
等他们结束了我们再去看看吧
对了 冰箱里的…
咦
您现在处于离线状态
请尝试以下方法：
·关闭飞行模式
·打开数据连接或Wi-Fi
·检查信号强度
咦 电话断了
怎么突然没信号了
喂 怎么连不上了
干扰信号
一之濑先生
我们行动
安静 安静
我们是九之子
重复一遍 我们是九之子
我们将以这个购物中心为据点举行仪式
只要大家老实听话 我们不会伤害大家
九
重复一遍
只要大家老实听话 我们不会伤害大家
引起恐慌反而更棘手
况且还不知道对方有多少人
可是
放心 他们应该还不会杀害人质
虽然只是时间问题
出入口被完全堵住了 可恶
好 趁现在
该怎么办
虽然我们有枪 但他们人太多了
还挟持了人质 束手无策
确实
手机没信号是因为…
应该是信号被干扰了
为什么要这么做
使用厕所时 请勿大量浪费纸巾
估计是有什么不可告人的秘密吧
具体是什么我也不知道
但我们必须做点什么
做点什么？
事关人命的紧要关头 轻举妄动反而更危险
但是刚才那些人明显不对劲
毫无疑问是以杀害人质为前提才行动的
喂 开门
哦 加油加油
我在加油了
接下来
身为恐怖分子竟然还用指纹识别
没考虑过会泄露情报吧
不 他大概是个外行
这帮人在用聊天群交流啊
这个叫翼龙的就是他吧
集合时间下午一点
我来指挥
第一次见翼龙先生有点紧张
皮诺
这也能行得通啊
翼龙
皮诺去高尔夫店拿指定的高尔夫包
四糸奈那边也拜托了
这比起线下扎堆讨论聪明点
现实中扎堆只会提高被逮捕的风险
但是这种聊天记录 找软件公司一查不就完了
前提是能从庞大的数据里查出来
新人 你擅长演戏吗
不行不行 你觉得我会那种特技吗
对不起我不该问
厕所无异常 继续警戒
明白 赶紧回来
我上个小厕 等我一会儿
稍微争取了点时间
现在怎么办
让目的单纯化
防止人质被杀 阻止他们的企图
好
话说回来
这家伙和你是不是很像
身高和体重
差不多是吧
真的没关系吧
看刚才的聊天记录就懂了吧
这些人只在网上交流过 不会暴露的
大概 肯定？
我心里只剩害怕了
根本不需要演技 你就是九的恐怖分子
还记得后藤吧 你把自己当成他的同类
说得真简单
记住你的昵称 你叫翼龙
翼龙 打扰一下
怎么了
这个商场和旁边的建筑之间有通道相连
2楼和3楼已经守好了
4楼只有2个人
让我去那边是吗
嗯 拜托了
只要能撑过今天 就是我们的胜利了
知道了 我过去
就这样 我要去4楼了
好 带我也去
怎么带
配合我演戏
喂 那家伙怎么回事
救救我 我只是去个厕所 别杀我
在厕所发现的
带去1楼太费劲了 就扔这里吧
那你看好他
我知道
待在这里老实点
我…我知道了
我们也去那边厕所看看吧 真是的
不是你让我干的吗
话是这么说 但就是觉得生气
之后就是二条先生了
技术水平不一般
毫无疑问是专业人士
但是他们没有行动
到底在保护着什么
看情况是没法期待增援了
只能我来了
得手了
怎么样了
不行啊 因为有干扰信号无人机不受控制
改造抗干扰性能需要花些时间
都不知道他们是否安全
狙击也不行啊
就连有多少人也不知道啊
公安联系不上派过去的人 乱成一团了
而且 他们和包围商场的警察意见不统一
估计没办法行动
恐怖分子自称是九之子
足够作为我们行动的根据了
想行动也没办法啊
首先和在商场里的三个人取得联系
估计我们的超人也想以此为突破点
没办法使用无人机哦
嗯
所以
我们需要投入特七课全员
投入是…从哪里？
这里是4楼 没有异常
轻松得很
1楼有8个人
喂 你怎么了
我有点恐高
好好看住这里 不要觉得是4楼就放松警惕
我知道
要是能有像样的武器就好了
没办法啊 毕竟只有1楼才有火箭筒
连火箭筒都有啊
如果情况紧急的话 还有整栋楼爆破这一手
有同归于尽的觉悟啊
越来越像9年前的机场恐袭事件了
自爆真可怕呀
什么
你也害怕吧 手都在抖
我才不怕
所以我想 至少做完想做的事情再死
我们还剩多久
大概还剩8小时
可以推测他们打算在午夜0点举行仪式
我记得聊天软件里有一个用猫做头像的人
动手吧
明白了
可恶
我只是来买猫粮的 为什么会这样
我要是死了 猫也会饿死的
拜托了 救救我吧
谁…谁管你
你给我安静点
你有养猫吗
嗯 一只雄性三色猫
真的吗
真的 是我偶然捡来的
据说可以卖至少1000万
但这些都无所谓 它是我重要的家人
1000万
喂 给我认真点
你也养猫吗
我养了一只F2热带草原猫
注：热带草原猫由非洲薮猫（父系）与家猫（母系）杂交而成，F2指杂交第二代（25%薮猫血统）
是那个稀有品种吗 真厉害啊
还好吧 它是我仅剩的最后的宝贝
我听了你们刚才说的话
如果…如果8小时之后我死了 我的猫…
我的猫就拜托你了 地址是这个
你们这些家伙
放心吧 我用的是刀背
四季彩小姐
两位久等了
接下来我们怎么做
增援呢
贝尔梅露
因为我是忍者
只有平时这些人
不会吧
好 总之我们制定计划吧
二条去哪里了
哦 他在地下层
哥哥
第五封印
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
六分钟的死斗
下集 六分钟的死斗