快開門
奧茲瑪爾戈王回來了
賽特大人 不好了
我知道
把門給他打開 然後召集士兵
為什麼自己找上門了
難道說 他知道那個東西嗎
開始了嗎
趁現在 趕緊把日記拿到手
薩麗菲？
你感覺到了嗎
這附近有什麼東西
好像有誰在呼喚我一樣
喂 等等…
這傢伙是什麼
神官長與王的真相
動物？
它傷得好重
等等 薩麗菲 別輕易靠近
這樣從未見過的怪物…
這個人 不是什麼怪物
人？
難道你想說這是魔族
班怒 能不能治好這個人的傷
真拿你沒辦法 我來
不 小姑娘 辦不到
這傢伙沒救…
聖獸他說什麼
班怒說他的治癒能力起不了作用
這個人 已經沒有生命了…
人類姑娘
你為什麼帶著王的魔力
是你在說話嗎
王的魔力是…
原來是這樣
你就是被王選中的人
你到底是誰
你一個人自言自語些什麼呢 薩麗菲
蘭特你聽不見的嗎
如你所見 我張不了嘴說話
所以是直接與你的內心交流的
我是原神官長 卡佩爾
現在變成了這副無法說話的醜陋魔獸的模樣
百年以來一直守護著王的真相
神官長？
神官長 那可是…
在奧茲瑪爾戈地位僅次於王的人
自前代王時期下落不明後
位置應該一直空缺著
那你為什麼會變成這副模樣待在這裡
因為我知曉關於王的身世的重大秘密
為了確保不將它洩漏出去
所以對自己施展了法術 一直躲藏至今
但還是被名為賽特的法官找到了
所以這些傷也是賽特弄的？
好過分
等著 我馬上救你
已經沒必要了
把手給我
為了救王 就託付於你了
自前代王時期以來 我保護至今的
王的身世的秘密…
請恕罪
您有受傷嗎
抱歉 果然人類之姿與魔族的力量差太遠了
之後就交給我吧 陛下請休息
不 阻止賽特胡作非為是我的責任
一口氣殺到他那裡去
是
沒那個必要
您還真回得來啊
不過接下來 請不要再在我的王宮內繼續您的暴行了
虛假的王啊
賽特
前代王在位時
素來體弱多病的王妃殿下悄無聲息地去世了
先代王傷心至極 因為這時二人間並未誕下子嗣
神官長卡佩爾
這件事暫時不要外傳
只有你我二人知道此事
您的意思是？
盡快找到那個人 將他帶回這個國家
唯一與我血脈相連的他…
您是說要讓令弟 被放逐的王弟殿下生下繼承人？
先代王的弟弟 被放逐了？
當獸王族生下雙胞胎男孩時
按照習俗 只會留下更有能力的那一方
王弟誕生之後 馬上就被趕出了王宮
知道這件事的人 也只有我和前代王
我遵從命令 追蹤王弟殿下的消息
然後發現了一個驚人的事實
王弟殿下在之前與人族的戰爭之中
悄悄逃去了約亞那 並在那裡生下了孩子
這麼說 那個孩子就是…
對
正是現任奧茲瑪爾戈王
當時王弟殿下已經離世
我沒有選擇 只能將連眼睛都還未睜開的孩子
從他母親身邊奪走 帶回了國
之後我們將這個孩子 與王妃的訃告一同公布
並對外宣布他是王妃以生命為代價 誕下的子嗣
可前代王直到最後一刻
也沒辦法接受自己的繼承人是人類的孩子
終是得了心病 鬱鬱而終
這就是我所保守的 王的身世的真相
所以說
國王既是人類的孩子 也確實是王室的孩子
你一直獨自保守著這麼大的秘密
謝謝你
你託付給我的真相 我一定會傳達給他
薩麗菲
你要傳達的話 就快點去國王那邊吧
請等一等
還有一件事我必須告訴你
真是意想不到
您竟然主動回來接受處刑
您們是叛徒 已無須接受審判
因此…
我就在此行刑吧
還有一件事？
為了拯救王
為了拯救那一天 被我顛覆了命運的 幼小的孩子…
不死之術好像解開了
完成了託付秘密的任務後 他終於可以安息了
神官長
你留下的東西 我收到了
薩麗菲
等著我 雷恩 我這就過來
發生什麼事了
那東西的法術被解開了？
到底是誰
難道說…
宰相大人
看來我們被他們的佯攻牽制了
那個人類女孩在王宮裡
恐怕護衛她的近衛隊長也在
馬上召集部隊仔細搜查
明白
馬上就把她帶到您面前
阿比
薩麗菲
陛下
您還是別逞強為好
比起近衛隊長 您應該更加痛苦
人類還真是可悲的生物
陛下
不過儘管只是一瞬間 但你居然能掙脫我的束縛
看來你相當珍惜那女孩
看在你這感情的份上 就讓你們最後團聚一下
然後一起上路吧
景色很不錯吧
從那裡俯瞰曾屬於自己的國家是什麼感覺 人類之王
沒事 不勞您費心
我會負起責任 讓這個國家變回應有的樣子
在明確的身份制度下 建設一個正確劃分種族的國家
把你為了隱藏自己的骯髒血統
而搞得魚龍混雜的這個國家
重新改造成過去那樣井然有序的美好世界
玉歸為玉 石歸為石
擁有王之血統的人才能稱王
這才是正統國家應有的模樣
你錯了
我要建立的 不單是讓不同種族之間一起生活的國家
而是一個所有人都能自在生活的國家
沒有人可以選擇自己的出身
有的尾巴很長 有的頭上長角 有的長著蹄子
有的長著鱗片
無論是什麼種族 每個人都能為自己感到驕傲
每個人都能不受歧視地活著
所謂國家 必須是能實現這個理想的地方
或許我真的沒資格稱王
但是我有著阻止你的責任
在踐行自己的使命前
這個國家的王依舊是我
王的責任？
您可沒有那種東西
您身上有的只是…
賽特
你其實有著王族的血統哦
你看 本來站在國王身邊的人應該是你
你本該為人所迎接和讚揚 並成為下一任的國王
對不起 我把你生成這個樣子
沒能把你生成獸王族的樣子
我和母親大人一直待在王宮的角落
因為我和國王長得不像
沒有人在乎我 也沒有人看我
如果我也是那副模樣的話…
您身上有的…
只有迄今為止欺騙我們 讓我們相信您是國王而應得的報應
親手殺了您的一刻
想必就是我第一次為自己感到自豪的時候吧
薩麗菲
士兵越來越多了
陛下肯定就在附近
你沒事吧 蘭特
沒事 沒事
死路？
到此為止了 小姑娘
薩麗菲…
可惡 放開我 住手
怎麼回事 感覺使不上勁
你沒注意到嗎 這裡已經預先展開了結界
是我算計著把你們引過來的
怪不得我也感覺使不上勁
太讓我失望了 宰相
雖然我一直都不喜歡你
但我一直以為你對國王的忠誠是真心的
結果到頭來 你不過也是一個沒用的種族主義者
把他們帶走
遵命
薩麗菲
蘭特 我不會有事的
你看起來倒還挺從容的
你回來的目的到底是什麼
我們是為了證明國王的身世…
這些已經無所謂了
才沒有
王宮外面都發生了什麼事 宰相也很清楚吧
所以國王才會回來
而不論國王去哪裡 我都會追隨他
要一直跟他在一起
我已經下定決心了
果然是這樣嗎
王變成人形對你來說不成問題
告訴我 你是何時知道此事的
該不會從一開始就知道了吧
從我本該成為祭品的天啟之夜那天就知道了
是嗎
也就是說 他從一開始就在騙我
不是這樣的…
最後再回答我一件事
別想著糊弄過去 也別耍小聰明
一旦讓我感覺到你在說謊就把你殺了
你…
如果他跟你一樣 沒有人類血統
是擁有純粹魔族血統的男性的話
你也會從一開始就愛上他嗎
這…
我不知道
沒用的
您要是太亂來 四肢都會被切斷的
人類是多麼脆弱的生物啊
無論您怎麼拚命掙扎 都只會讓自己下場更加悽慘
隨便你怎麼說都行
就算我現在是人類的姿態
我也還是魔族的王
我豈能屈服於不守護這個國家和人民的傢伙
請住手
這樣是沒有意義的
阿努比斯 薩麗菲
真不愧是宰相大人 做事乾淨俐落
可是…
我沒有殺她 她只是暈了過去
原來如此 那麼演員都已經就位了
首先就開始處決這個女孩吧
宰相大人 就勞您動手了
由我來嗎
這女孩和虛假的王合謀欺騙您 踐踏了您的尊嚴
您有這個權利
「我不知道」是什麼意思
果然你愛不了真正的魔族
你的愛也不過如此
若不與你同為人類的話 你根本不會發自內心地去愛
不是這樣的 我不理解你提問的前提
兩面都有才是國王啊
同時擁有著魔族和人類的血脈 一路迷茫掙扎走來
所以他才能比誰都溫柔
這才是國王
這才是我最愛的國王
我的雷恩哈特
什麼 你…
雷恩
阿努比斯
且不追究你竟敢背叛我
如今你還要重新追隨舊王嗎
重新追隨？背叛？
你在說什麼
我可曾叫過你一次王嗎
我要侍奉的是真正的王
現在也許暫時是人類的姿態 但是我的王
唯有他一人
混帳東西
阿比
這就了結了你…
什麼…
王之將傾 吾等海之住民豈能坐視不理
為將此江山百姓重新歸於我王
伊斯坦海軍全員在此參上
加羅瓦爺爺 還有喬茲
衝啊
喂 緊急命令來了
賽特大人要召集全體士兵
發生什麼事了
這傢伙怎麼辦
反正趕緊來
不是很懂 但得趁現在…
請不要動
阿米特公主？
還有黑球們
你們在幹什麼 不是說讓你們在外面等著嗎
對不起 但是我們實在坐不住
然後快到王宮的時候 我們遇到了伊斯坦海軍的部隊
伊斯坦海軍？
原來是他們搞出的動靜
太好了 那我們也…
請稍等一下
能不能請您幫我們找一樣東西呢
如果找到了 或許就能幫助陛下擺脫困境
老大你可輕鬆點來
昨天還說老腰不行了
用不著你擔心
我加羅瓦人雖耄耋 但過去也是被稱作海神之人
在你們這些小子面前還是能露兩手的
不要記恨 也不要害怕
速速確保難民的安全
此乃馬斯克維亞那國王的命令
竟然向骯髒的人類求助
你們這些下等人
快帶他們離開
快 這邊走
謝…
謝謝你
你這人類
放馬過來 怪物
你們在幹什麼
對付一群蝦兵蟹將有什麼難的
賽特大人 不好了
薩伯爾國王發表了緊急聲明
薩伯爾是泰特拉的…
諸位 如今從屬於奧茲瑪爾戈的諸國
都面臨著一項重大的抉擇
我們薩伯爾在新王的等級制度下會被劃為上等種族
若欣然接受想必會愈加繁榮
然而 我選擇拒絕
你們之中或許會有人覺得我的決定愚蠢至極
但是為了擔起未來的年輕一代
為了生活在未來的孩子們
我們不能留下一個以種族分辨優劣的世界
我們薩伯爾會支持自即位以來
就推行種族平等主義的奧茲瑪爾戈王
薩麗菲
我們和你站在一起哦
其餘還有馬斯亞領主布朗·布魯塞大人
博爾斯特巴斯王國烏魯一世等來報
若奧茲瑪爾戈王不能復位
他們均準備與王並肩作戰
就是這個
固定式的魔法陣 就是這個一直在清除瘴氣
虧你能想得到啊
那個魔法能夠一直這樣持續著
我就猜在哪裡會有這樣的機關
那我只要把這個給弄壞…
痛痛痛
什麼鬼 又是結界？
這是血之盟約
以施術者的血為媒介 控制法術運行
必須要有足夠覆寫盟約的血液
阿米特公主？
這都是什麼意思
這些臭魚爛蝦就不說了
那些國家 我不是選他們為上等居民了嗎
這些偽善的東西
他們才不是偽善
薩麗菲…
這世上的確有以凌駕他人為樂的傢伙
但是絕不會有人一出生就甘願任人宰割
正是為了阻止這樣的事情發生
國王才一路奮鬥到現在
如今和國王一同戰鬥的人們
大家都是明白這一點才站在這裡
你要是也真的想要成為王
就好好聽聽大家的聲音
好好看看在這個國家生活的人們吧
你都不願意看他們一眼 大家怎麼會選擇追隨你呢
閉嘴
薩麗
給我閉嘴
薩麗菲
有你
有大家
弱小的我才有了力量
所以
所以我…
要回報所有人的信念
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校對：星野　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：貓蟲