这就是我奥兹玛尓戈建国之祖 初代国王和王妃
是很久以前
将不断争夺霸权的各个魔族统一起来的伟大英雄
初代王 英雄
在王的背后持剑守护他的王妃
虽然在书上看到过
但亲眼看见还是很感慨啊
不过 没听说王宫里还有这样的雕像
接待加罗瓦公爵时也没来过这里
这里是神圣的地方
只有王族的生日和加冕仪式的时候会对外开放
还有就是接近大圣祭的时候
大圣祭？
正式名为 奥兹玛尓戈建国纪念大圣祭
不只有附属国的王侯贵族
许多国民们也会聚集于此 一同盛大地庆祝
怪不得最近王宫里的人那么繁忙
国王也是今天一早就不见了
现在的话 国王应该在试装
试装？
历代的国王都会在大圣祭时换上初代王的服饰
萨丽也有一天会换上初代王妃的…
国王的衣服
好 去看看吧
等等 萨丽
菲
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
庆典与天启之日
萨丽 不行
在换衣服时偷看的话 陛下会生气的
可是 我很想知道国王会穿成什么样嘛
你好 国王在吗
萨丽菲吗 怎么了
就是来看看国王的试装
这就是大圣祭时要穿的服装吗
是这样
好棒好棒
好漂亮 真的像个英雄一样
好帅哦 国王
萨丽菲之外 全都出去
遵命
国王 怎么…
难道说是在害…
真的很帅哦 国王
今天的风真大啊
接下来天气还会愈发变差
不久后会刮起风暴 弥漫全国的瘴气会被吹散
恐怕 今晚就是天启之夜
天启之夜 国王会失去魔族的力量与姿态
这样薄弱的法阵根本帮不上忙
但这也是我人类姿态下的极限了
要是被人发现的话…
太好了
找到雷恩了
萨丽菲
这是阿米特教我做的点心 想跟雷恩一起吃
夜晚很漫长的嘛
我在害怕
没有魔族之王的力量 我便无法在这个国家呆下去
只能拖着这幅脆弱且不像话的身体 在黑暗中苟且
如果身为人类的我 能被魔族的大家认同的话
国王也不必再像这样躲躲藏藏了
所以 请等着我吧
你碰碰我的手
如何
没什么呀
说出来挺丢人的 在大圣祭的前夜
我的指尖总是冰冷地发抖
因为不安吗
在大圣祭出场…
嗯 也不只是大圣祭
站在国民的面前时总是如此
众多的视线全部刺向我
刺向混血的王 刺向这份假象
我害怕有朝一日会被人发现
害怕会失去一切
但是现在我有你
指尖已经不再发凉也不再颤抖
明天就算你不在我身边 我也能感受到你的心意
无论何时 我都被你保护着
再靠我近一些 温暖我吧
雷恩
我也是 无论何时都被你的温柔保护着
现在的我虽然无法站在国王的身边 但总有一天…
早上好 雷恩
人类？
还是人类的模样 为什么
怎么办
爸爸 天空好蓝啊 为什么
这可真是罕见 已经几百年没见过了吧
天都亮了天启还在继续
也就是 昨天的强风把瘴气全都吹走了
因此才没能变回魔族吗
只能这么想了
那会一直这样保持人形吗
只要等一等 天空又会被瘴气覆盖
那样魔力自然就会回来 也会变回魔族的样子
真的 那在那之前只要一直躲着就行了吧
不
还没有人看到王吗
还是没在房间里找到
谒见厅和大会场也没找到
离庆典开始只有不到一小时了啊
萨丽菲大人也不见踪影 到底发生了什么事
萨丽
宣告大圣祭开始的钟声
会在初代王宣言建国的那时那刻响起十二次
建国以来从未偏差过分毫
绝不能让它迟一秒
已经有很多臣民在衷心期待国王的出席
给我彻底地搜索王宫
可是宰相大人 已经无处可找了…
地下找过了吗
赛特
我是说地下的祭坛之间
那里平常是禁止进入的场所
最适合在重要的仪式之前提升精神
说不定陛下就是这样子在祭坛忘记了时间
宰相大人
我知道了
现在是紧急情况 我来担责
去祭坛之间找吧
陛下 您在里面吗
陛下
没办法了 把门撬开
遵命
也不在这里吗
我们走
没想到还有这样的密道
以前做祭品的孩子们就是从这里逃走的吧 国王
没想到我自己会用上
都找到这份上了还没有
陛下到底去哪里了啊
吓了我一跳
被吓到的是我们才对
您之前都去哪里了
队长…
人类公主 王跟你在一起吗
那个…
我从早上开始也一直在找他
他好像也不在这里
嗯 不在不在
我明白了
我们走
已经没事了
但是这里也很危险
还有其他能藏身的地方吗
这里已经被找过一遍了 一定没问题的
雷恩
你怎么了 振作一点 雷恩
雷恩 你要变回魔族的样子了
太好了 这样就能赶上典礼了
不
钟声马上就要敲响了
就算现在立刻变回魔族的模样
在十二次钟声全部敲完之前
也来不及整理衣冠出席了
怎么会 一定有办法的
我不明白
就算赶上了 真的就没问题了吗
连自己的身形都不能保持
还让应该守护的人们手足无措的王
真的有资格站在民众面前吗
雷恩
我觉得雷恩你真的是个很优秀的国王
但这并不是因为你那强大的外表或是威风的铠甲
你看
你已经不再发抖了
怎么了吗
有人来了
我去拖延时间 交给我吧
萨丽
这不是萨丽菲大人吗
像这样跟您说话还是第一次呢
你是？
抱歉还没自我介绍
我担任法官一职 名叫赛特
今后还请多多关照
法官…
法官为什么会出现在这里
王宫中的大家都在寻找陛下啊
正是
这个地方我总觉得很在意 现在再回来确认一下
看来我的直觉还是挺准的
虽然很微弱 但能感觉到这里面有魔力的气息
那个…
陛下说在典礼之前想一个人集中精神
哦 要是因此耽搁了典礼 那就本末倒置了啊
我因为工作的关系 听过很多被逼到绝境的人说的话
萨丽菲大人您似乎不太擅长说谎
但是请您不要误会
宰相阁下似乎是在担心陛下缺席典礼
但我只是担心陛下的人身安全
无论陛下遇到什么困难 我一定全力帮助
这点您也是一样的吧
好了 萨丽菲大人
请您打开这扇门
不行
那就没办法了
毕竟您是王妃候选人 我不想对您动粗
请放心 他是我的部下
好了 来人 把门打开
住手 不能打开
陛下…
请陛下恕罪
您果然在这里啊
在这种地方呆到现在 您到底在做什么
钟声…
好像稍微迟了点
就算现在开始准备 也赶不上典礼了
不用 我就这样子出去
怎么能…
恕我直言 陛下这副模样…
不管什么样子 我都是王
对吧 萨丽菲
嗯
钟声响了 马上要开始了
又能见到那庄严的身影了
但是有点奇怪啊
按照往常 国王应该伴随钟声一起出现才对
但是现在都还没看到
已经不行了
宰相大人
来不及了
事已至此…
立刻停止敲钟 中止典礼…
宰相大人
是陛下 是陛下的圣兽
多么神圣啊
陛下
怎么回事 他没穿正装
这可是传统悠久的奥兹玛尔戈大圣祭啊
为什么是这样的打扮
陛下 这到底是…
就在今日 我脱下了初代国王的铠甲
但这并不是因为我轻视传统
守护这个从初代王起便代代相传的国家
并将她发展得更加强大是我的使命
但倘若只是沿着前人的路行走 是无法实现的
徒然沿袭前人的做法 最终会只留下形式
并化为顽固排斥新事物的心灵甲胄
为守护寻求变化 因变化得以守护
这才是真正重视传统的方法
而若不追求改变 若不迈步前进
也就无法开拓出道路
随我来吧
我将劈开荆棘 为诸位铺就前进的道路
而在路的终点 将正是我们所追寻的未来
国王…
国王果然很厉害
讲得真好啊 萨丽菲大人
萨丽菲大人？
我想去那里
我也想要站在那个地方
站在他的身旁
真是精彩的演说
但是如果您要做出那样大胆的行动
还是希望您能事先告知一声
如果告诉你了 你肯定不会同意吧
而且…
国王
这是受了萨丽菲的启发才想到的
王在民众面前并不一定得打扮庄严
怪不得
我阿努比斯深受触动
被宰相大人夸了
我还以为你差不多要拿下一个试炼来为难我了
此事明日再加商榷
试炼到此结束
可是我完成的试炼
不是才只有召唤班怒和招待加罗瓦公爵吗
接下来请萨丽菲大人以王妃代理的身份
坐上王妃的位置
王妃代理…
没错
然而虽说是代理 要做的事和王妃是一样的
如果到下一次大圣祭为止
您能够平安顺利地完成王妃的公务
我就正式承认萨丽菲大人为王妃
但若要作为王妃代理执行公务
自然会让许多人知道萨丽菲大人的存在
可以预见到各处必定都会激烈地反对
如果您不能合格地完成王妃的任务
导致王的名誉严重受损的话
就只能将您送还回约亚那
人类的国度…
但是让您留在这个国家的方法也不是没有
只需要您放弃担任王妃代理一职
那样一来 我们将会招纳正式的王妃
而您可以作为王的宠物留下去
这是萨丽菲的问题
我只能接受她的选择
接受她内心的答案
这对我来说也是一次豪赌
你要怎么选 小姑娘
如果我选择成为王妃代理 但是失败的话
连这个国家都不能呆下去…
只要放弃成为王妃 就还能留在这里
但是…
嗯？
班怒
你一个人在嘀咕些什么呢
还有别的答案吗
去当这个王妃呗
这个国家就好像一大滩死水
不捅一个大洞出来 是不会往前走的
但是…
小姑娘
咬紧牙关
怎么样 疼不疼啊
一点也不疼
抽了你的我才疼啊 大傻瓜蛋
你已经不是什么祭品之身了
多来点自信啊
能让国王变成真正杰出的王的 只有你一个人
只有我…
你记好
我追求的女人 只有萨丽菲你一个
对啊
雷恩追求的只有我一个人
小姑…
萨丽菲大人 您又是从哪里冒出来的
国王 我要试试
虽然我也没有什么把握
但是我会加油做王妃代理的
所以…
所以 请等着我吧
让我和你在一起…
我就等着你这句话了
迄今为止的试炼 都是给你一个人的
我只能咬牙在一边看着而已
但不管是不是代理
王妃之位都是国王的选择
所以这也是对我的试炼
萨丽菲 无论何时何地 我都与你同在
接下来要两个人
并肩前行了啊…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  星野　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲