那是什么
为什么人类会出现在那里
王怎么了
不会吧 王变成了人类？
跟我来 快
萨丽菲
球酱
到底发生了什么
为什么会变成这样
天空 是蓝色的
逃亡与法官的野心
你小子 到底对王做了什么
我什么也没做
别扯了 这一定是你的奸计
你出入禁书库 就是为了从禁书里学习可疑的魔法
然后用这个魔法 把王变成那副模样
果然瞒不过您
不过还差了点
什么
我确实使用了禁忌的魔法
但我没有对王做任何事
我只是一时驱散了 笼罩这个国家的瘴气
不过是再现了天启时的景象
您应该也知道 每当天启之夜
王总是出于一些原因 从不现身
现在您明白为什么了吧
这就是我想确认的事
王无论如何都要隐藏到底的重大秘密
怎么会
你是说 那副模样才是王的真面目吗
正是 这就是您的亲眼所见
这就是无可辩驳的真相
你为什么把球可丢给萨丽
笨蛋
我们要追上萨丽菲他们
就靠你和黑球一号的连接
你们干嘛
这是在干什么
这种紧急关头能内讧吗
快去广场上 维持民众的秩序
这是赛特大人的命令
赛特？
肃静
我是法官赛特
由于意外事件的发生 我在此宣布紧急事态
在此期间我将担任代理国王
赛特要代理王？
这是怎么回事 阿比
现在身在此处的宰相阿努比斯
将代理国王这等大任交付于我是有理由的
这是因为目前正确理解现状的只有我一个人
刚才诸位所目睹的难以置信的景象
那人形无可置疑 正是王
那是流淌在王身体里的 另一种族的血
魔族与人类之血无法交融 只能在他体内各占一半
所以身处没有瘴气的环境中时
他的魔力会显著变弱
变得难以维持魔族的身形
国王是与人类的混血…
但最大的问题是
前代国王没有任何与人类直接交流的记录或痕迹
而前代王妃也是如此
也就是说 我们所仰仗为王的人
是没有继承正统王室血脉的 彻头彻尾的假货
这不是真的…
更可怕的是 他将人类引入王室
要用人类的血侵占魔族之国
那不是我们的王
那是我们魔族的敌人
那么 我将下达作为代理国王的第一个命令
将冒充王族的大罪人
以及帮助他逃跑的人类女孩 尽快捉拿
这是你昨天带我来过的洞窟
这里一定是安全的
所有人都知道了国王的秘密
怎么办 我该怎么办才好
不对
变成这样的缘由也好 今后该怎么办也好
对此最一无所知的是国王
我必须振作
我去外面看看 借一下你的披风
天空一直放晴
这可不像自然现象 小姑娘
是藉由魔法之类的力量 人为所致的
也就是说 有人故意将天空变成这样…
咕
总之 得先找点吃的
班怒 国王就交给你了
有一座城镇
希望能弄到点吃的
但要是被发现是人类…
快排好队 你去这边
妈妈
孩子
这个两栖族是你的孩子吗
我丈夫是两栖族的…
为什么要把居民们分开
听好了 我们是筛选队
这个城市将根据新的阶级制度 进行种族划分
除上等居民哺乳系种族之外
将被剥夺居住权
筛选队？
你要把我们赶出这个城市吗
这是代理国王的命令
纠正近年来的种族平等主义 明确区别对待
这就是新的秩序
这算什么
多亏现在的王 好不容易日子才好过些
这都是障眼法
王会提倡种族平等 是为了混淆自己血脉不清的事实
这全是人类王的阴谋
肯定现状 就等于是支持人类王
可是就因为这个区分阶级…
那总不能支持人类王啊
而且对我们也没什么影响吧
你这是什么意思
只顾自己过得好吗
今后不允许异种族间的接触
你们全都滚出去
把我的孩子还给我
妈妈
别碰我 下等居民
住手
人类？
为什么会出现在这里
你就是带着人类王逃跑的女孩吧
萨丽
他不是人类的王
是你们的王才对吧
就因为他有人类的血 就要这样吗
国王至今为止都是为了大家在努力
为什么你们就是不明白
住嘴 人类 看我就地处决你
萨丽
兰特
久等了
你这家伙
小混混也配做我的对手
我可是近卫队长亲自训练出来的
球可 萨丽
兰特 谢谢你
抱歉 我来晚了
孩子
我说啊
被萨丽菲救了 就这个态度吗
没关系的
什么啊
虽然帮了我们 结果却是人类的同伙
到底是鬣狗族嘛
我们走吧 萨丽菲
此地不宜久留
那代理国王就是…
嗯 就是那个不起眼的法官赛特
刚才城里那些家伙也是他指使的
怎么这样
说不定他早就策划好了
感觉时机过于巧合了
仿佛一切都在按着他的剧本发展
那难道这天空也是…
班怒说过 这是人为的力量造成的
会不会有人故意让天空放晴…
可能被你猜对了
那家伙可能早就已经察觉到了国王的秘密
有预谋地制造了这种状况
这样一来 那家伙会突然口出狂言也不难理解了
他说了什么
他说虽然陛下没有继承王室血统
但他自己继承了前代国王的血统
真正拥有王位继承权的只有他一个人
什么王位继承权
你哪有什么王族血统
有记录可以证明
我是前代国王与其侧室所生
这是非常少见的情况
因为我母亲那边的血统比兽王族更为强大
所以才无法公之于众
没有错
当时神官长的签名也是真的
也就是说 现在继承了王室血统的只有你一个人
所以你成为王是理所当然的？
很高兴您能理解
没想到您的头脑还挺灵光
阿比 所以你才站在他那边吗
你侍奉的王是赛特吗
快回答我
我不打算改变自己的立场
我是阿努比斯
我侍奉的 是真正的王…
我明白了
如果这就是你的做法
那我们就不是一路人了
我的王只有他一人
他的性命由我来保护
您果然要站在另一边吗
不过 这已经在我的计算之中了
他是叛徒 把他抓起来
我们在逃跑的时候 居然发生了这样的事
如果那家伙当上国王
毫无疑问奥兹玛尔戈会发生内乱
那个赛特是十足的种族优越论者
兰特 那兰特你呢
你怎么看陛下
没什么
虽然确实被吓到了
但说实话我并不是很在意
反正我侍奉的是萨丽菲你
你选择的人就是我的国王 仅此而已
我们也一样
我们也会追随萨丽和陛下
虽然他很可怕 但也很善良
球可 洛普 喜欢陛下
谢谢你们 兰特 球酱 洛普酱
国王 你不是孤单一人
不管你是什么身份
我们都会一直在你身边
我们不能再这样继续躲躲藏藏了
能够阻止魔族同胞内乱的只有国王
必须让国王再次站起来
但是为此 我们必须确认清楚
国王的 真正的身世
关于国王身世的线索
王宫里有这种东西吗
藏在一个只有我知道的地方
这件事对国王很重要
我觉得不应该擅自调查
所以只能先想办法说动国王吗
大家在这里等一下
国王 听我说…
然后 那个叫赛特的人就成为了国王
想要根据种族划分阶级
这样下去会演变成魔族同胞的内斗
雷恩
只有你才能改变这种状况
只要你能查明自己的身世 再一次站出来
一定会有人接受你的
所以…
事到如今 还说什么血统
大家看到了我的这副模样
我已经无法保护国民…不
就连你我也保护不了
这个国家已经不是我的栖身之所了
萨丽菲 和我一起去约亚那吧
看来你的英勇事迹也就到此为止了
耶梦加得队长
你一个爬行族能做到国王直属的近卫队长
这在前代王的时代是绝不可能的事情
今后你就这样…
阿米特公主
我马上给您开锁
来 快走
您为什么要做这种事
您是要去找陛下吧
那个 请带我一起去吧
不可以
我不能让您置身危险
萨丽菲大人也在那里
而且 我心中的国王也只有他
我会努力不拖您后腿的 所以求求您…
有人越狱
快抓住他
请不要离开我身边
我一定会保护好您
好的
陛下 萨丽菲大人
你们一定要平安啊
就我和你？
只要在约亚那
只要在人类的国度
我们就不用隐藏身形苟且偷生
你也不会受到种族偏见带来的伤害
一起去人类的国度 安稳生活吧
雷恩你觉得这样就好了吗
我只要有你就好
只要有你陪着我…
骗人 你骗人
抛弃一直以来拼命守护的奥兹玛尔戈
你能肯定以后不会后悔吗
忘记这个国家的人民 忘记陪伴在你身边的大家
你能发自内心地笑出来吗
这是不可能的吧
我会跟着雷恩去你想去的地方
不管怎么样都会在一起
所以请不要自欺欺人了
不要把我当成逃避的理由
对不起 萨丽菲 你说的对
我又差一点走错路了
又？
我虽是魔族 但有着人类的血脉
我身为国王 却像一个懦夫
面对这样矛盾重重的自己 我却一直在逃避
是我内心的混乱招来了国家的动荡
我会承担起这份责任
我不会再逃避自己了
雷恩…
你害怕吗
是的 我很害怕
不管是用这个姿态出去 还是知道自己的身世
但是没关系
只要有你在一起
我就没什么好怕的
萨丽菲大人没事吧
被追查之后他们一定会躲起来
我们要找他们可能也很困难
耶梦加得大人
阿米特公主真的很关心朋友啊
没有
我不是因为她是朋友才牵挂她
而是因为牵挂她才成为了朋友
也是 我也一样
我小时候一心想成为王国的士兵
可是对爬行族的歧视太严重
不管我赢下多少场比赛都没能被录取
但是有一天
到底有多少你这样的人才 被种族主义埋没了
请相信我 总有一天我会改变这个国家
在那之前请一直相信自己的剑吧
他遵守了他的约定
所以才有了现在的我
并不是因为他是王我才服侍于他
而是我想要侍奉他 他才是我的王
抱歉 不小心说起了自己
没关系…
竟然能听到耶梦加得大人的宝贵回忆
这些花瓣是从哪里来的
明明还没有枯萎
是谁在上风处占卜吗
啊 只是以前和萨丽菲大人玩过
阿米特养的花开得真好啊
不过它们在奥兹玛尔戈只能开一晚
但是在穆加 传说用它们做占卜很准
要占卜一下和耶梦加得的未来吗
我才不会…
怎么可能说得出来啊
啊 没什么 我和萨丽菲大人用这种花…
难道说
你干嘛呢 萨丽菲
我们得赶紧收集露营用的柴禾了
我听阿米特说用这种花占卜会很准
追兵？
退后
兰特？
队长？
萨丽菲大人 原来您没事
阿米特
对不起 让你担心了
亏你们能找到这啊
是啊
大概得谢谢她们的友情吧
那你们在这里也就是说…
我来晚了
奥兹玛尔戈王直属近卫队长 耶梦加得前来报到
辛苦了 耶梦加得
那么计划就是潜入王宫
取回从约亚那带回的日记对吗
请由我来打头阵
目前赛特还没有完全掌控王宫
我们应该能找到友军
话说 这个天赶紧变回去不就好说了
国王只要变回原来的形态 赛特算个啥
那样是不行的
这次的问题不是光凭武力就能解决的
如果不能让国民接受我 王就没有意义
而且要是我的身世里 真的没有王族的血脉
我就离开这个国家
要是到了那个时候 我也会陪您一起 不管您去哪里
我和耶梦加得打入王城
只要我出现 就能吸引整个王宫的注意
然后趁这个空档我去把日记顺出来 对吧
我也一起
我和兰特一起走 只有我知道日记藏在哪里
萨丽菲大人 这太危险了
和我一起在这里等着吧
没关系 有兰特在呢
所以…
我明白了
那日记的事就拜托你们了
好好照顾萨丽菲 兰特
我定不负代理王妃近卫队长的名号
一路小心
我们也出发吧
是
公主请好好躲起来
抱歉不能留下来保护您
没关系 请多加保重
我还是只能这样坐着祈祷大家平安…
同胞们 请原谅我
请拿上这个
赛特大人 不好了
我知道
为什么自己找上门了
快开门
奥兹玛尔戈王回来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲