在飘荡着瘴气的世界尽头
存在着一个绝对不容人类涉足的禁忌之国
那里居住着曾支配 吞食人类的异形
以及支配着他们的王
祭品与献祭之夜
下来
进去
上车
已经带到了 吾王
这个女孩就是这次的贡品
第99位祭品
抬起头来让我看看
这还真是…
在人类交出的祭品之中 这次的女孩也格外瘦弱啊
就算把这女孩吃了 也不会有任何营养
还是将她撕成块 给那些贵族们看看
好让他们赶紧献上下一个祭品吧
那个
你多少有点没礼貌吧 狗人
狗？
你说的狗 难不成指的是我阿努比斯
就算是我也有值得一吃的地方
请不要草草浪费了
你怎敢如此无礼
在王的御前不要随便发言
可是你
还不快闭嘴
真是十分抱歉
这个人类居然如此冒犯
无妨 你可以退下了 阿努比斯
可是王 这家伙…
你在顶谁的嘴
我说了让你退下 你就退下
请您宽恕 臣下告退
真是急性子的国王
不可以这样的 人们会离你而去的哦
陛下是很可怕的 快点道歉
歉
你们是？
球可
我是洛普斯
我们是负责看守你的
口出狂言的人类女孩
停止你无聊的装腔作势吧
至今为止见到我的祭品中
没有一个不因恐惧而放声哭嚎的
你如果也想死得痛快些的话
就跪在我面前 颤抖着求我饶命吧
国王的肉球好Q弹啊
你居然…
我呢…
就算逃离了这里 也没有等着我回去的家或家人
所以 在这里被你吃掉结束一切
这样就好
人类女孩 你的名字是？
我是萨丽 萨丽菲
你叫什么
我本人并没有名字
硬要说的话 这副身躯中流淌着的王族的血
就是我的名字
吃下祭品的献祭仪式
将在下一次天空中瘴气散开的天启之夜举行
我就特别允许你呆在我身边
让我好好看看你能逞强到什么时候吧
宰相 阿努比斯宰相在吗
这是怎么回事
祭品的女孩怎么自由地在王宫里到处乱逛
稍安勿躁 议长殿下
姑且是有锁链束缚着的 说不上自由
别跟我掰歪理
王打算将人类当宠物养吗
先王也是 王的自作主张真是叫人头疼
100年前的大战之际
先王独断地与人类和解 达成了停战
因为无法接受此事而想要反叛的人
到现在都还遍布于这个国家中
没错 正是为了抑制这种情绪
才让他们上交祭品作为停战的条件
为了展示我们与人类并不对等
这些我当然心知肚明
总之快向王进谏
玩笑不要开得太过分了
否则随时有可能陡生事端
国王
谁允许你离开那个房间了
球可 洛普斯
你们俩都看守了什么
真是万分抱歉 陛下
歉
等等 国王 是我擅自
你也搞清楚自己的立场 回房间
国王…
可是我无聊得像坐牢嘛
国王你的房间既不好看又没有东西
我是王 没有任何不便之处
但是不觉得用花装点一下会变得更华丽吗
我没有赏花的兴趣
更何况
在这个国家 只有月亮出来的天启之夜里 瘴气才会散去
花是养不活的
真没意思
总之 只要出了这个房间 离开了我的视线
人类随时都会被瞬间大卸八块
想要活到献祭那天就给我老实点
原来国王在关心我啊
还在耍嘴皮子
不等献祭之夜
只要我想 现在就能把你纤细的脖子撕碎
即便如此 你还是不怕我吗？
不怕 我见过更加可怕的东西
曾经 在一个暴雨的夜晚 我读到一本旧书
知道了我的名字在古老的语言里是「牺牲」「祭品」的意思
姐姐
姐姐 快醒醒
怎么了 萨丽
做噩梦了吗
去找爸爸妈妈吧
下一次的祭品 果然要从这个村庄里找吗
别担心 我们家的孩子不会有事的
但是…
不就是为了这种时候
才把那孩子捡回来养大当替身的吗
不是吗
比起自己从一开始就被当作祭品来养的事实
曾是双亲的那两人的 冰冷刺骨的眼神才是最可怕的
但是国王的眼神完全不一样
所以我不怕的
国王 难道说是强迫自己生气的吗
萨丽菲 你真是个…
可悲的女孩
旧要塞城市达古他
这是距离约亚那最近的城市
所以在先前的大战中成为了最激烈的战区
约亚那是？
是我们对人类国家的称呼
停战百年后的今天 这里伤痕依旧很深
王经常像这样前来视察
察
那边有什么
那个女孩又自说自话…
随她去
但是…
废墟？
不要再往前了
国王
球可 洛普斯
你们就到这 退下吧
下面的城镇跟跟这里不一样 是法外之地
这座城市离王宫最远 于是成了激进叛乱分子的根据地
至今依旧时不时地 和人类产生冲突
所以要来这里视察吗
必须有人来阻止这些愚蠢的家伙白白流血
用最切实而牢固的手段 也就是恐惧
王就是应该为此施展力量的存在
真不好当啊 国王
陛下去了哪里
是 王和人类女孩在俯瞰废墟的山丘上
我觉得很快就能回来了
了
好香的味道
有花开在这里
这一带瘴气特别稀薄
这个国家能开花的差不多只有这里了
难道说国王就是为了这个 把我带到这里来的吗
我可受不了你离开我的视线 再在王宫里转来转去了
谢谢
国王 我能摘些花带回去吗
就算带回王宫 也只会很快枯萎
拜托了
随你喜欢
人类真是不可理喻
终究要凋零的东西有什么好欣赏…
给
这个送给国王
国王好可爱
你这家伙 竟敢戏弄身为王的…
因为国王
一直摆着这种表情吧
但是像这样看着漂亮的东西的话
不觉得就能松口气了吗
国王？
暴风雨就要来了
像这样狂风暴雨的夜晚之后
瘴气散去的天启之夜就会来临
到那时你也终于…
打雷
你连魔族都不怕 却害怕区区打雷吗
因为…
每次打闪电都这样叫我可受不了
这样多少能遮挡些雷声和电光吧
毛茸茸的
你这家伙真是善变
明明刚才还吓得发抖
国王很暖和 我已经不害怕了
国王
国王在我面前也可以不用勉强自己哦
因为我马上 就要迎来最后的夜晚了
瘴气散去了
今晚就是天启 终于到献祭之夜了
听好了 献祭是神圣的仪式
要谨言慎行 用心对待…
献祭能让我穿这么漂亮的衣服吗 宰相
当然 祭品是要成为王的一部分的
一点污秽都…
就像新娘一样
球酱 洛普酱 好看吗？
萨丽好看
看
听我说话啊
话说回来 国王在哪
献祭之夜里 陛下是不会在吾等前露面的
为什么呢 是王族的习俗吗
先王之前也并非如此的
但王的想法非吾等所能臆测
总之 你就老老实实地呆在祭坛之间里
好黑 连上下左右都分不清
国王？
不是国王
别说话 祭品女孩
今晚是国王离开侍从孤身一人的绝佳机会
我要代替你 在这等着国王来
你要对国王做什么
明知故问
迎合人类的软弱无能的王怎么守护得了国家
今夜就在此地 让他从王座上下来
反正你已经命不多时
就让我来利用一下吧
是王的侍从吗
追随懦弱之人的卖国贼
国王才不懦弱
国王为了避免无谓的流血
不惜压抑自己来保护这个国家的人
国王是值得尊敬的王
笑话 一起死吧
等一下
你就是国王 对吧
你受伤了
别碰我
我不是国王
你就是
我能看得出来
我…
根本配不上做王
我既是魔族
却又流淌着一半人类的血
是两边都不当不成的半吊子
月光落下的天启之夜 我就会变成这副模样
只能瑟缩在阴暗的角落等待天明
再怎么虚张声势 却连区区一个女孩都骗不了
世上哪会有这般软弱不堪的王呢
你才不软弱
我听宰相说了
献祭仪式总是国王和祭品单独相处
从来没有人看到国王吃掉祭品的样子
等到天亮祭品已经不见了踪影
四周到处都是人类的血
大家都说这样就能知道献祭完成了
这样的事
真正软弱的人是做不到的
国王很坚强
比任何人都坚强
能成为国王的祭品
我很开心
萨丽菲
就算被放走我也无处可归
我回不到那个被冷眼相待的地方
所以最后 我真想被国王吃掉啊
想要成为坚强又温柔的人的食粮
最后注视我的
萨丽
是充满温暖的眼神 真是太好了
萨丽菲
谢谢你 国王
你已经是我的一部分了
吾王啊
刚才您说什么
别让我说第二遍
现在起 我要迎娶萨丽菲为妃
怎么会有如此荒唐的事
把人类的血脉带进王族
这可是前所未闻的啊
若有异议就做好心理准备站出来
你看 果然大家都生气了
那又如何
我是不会让他们有意见的
萨丽
菲
啊对了 国王
我一直在想名字 你要听听吗
名字？
嗯 国王的名字
雷恩哈特
这是我的国家的古代语 是勇敢之心的意思
不错
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲