眼下 并没有出现值得注意的动乱报告
国内情况正在逐渐恢复平常
你能养好伤比什么都好
辛苦你了
为了陛下在所不惜
好
不过宫内似乎有点热闹
他们是在为了两天后的庆典做准备
为了庆祝镇压芬里尔为首的叛乱分子以及王的康复
将会举行巡游市区的凯旋庆典
净做些无谓的事
不过 与之前的大圣祭一样
这回的凯旋庆典中 也还是将萨丽菲大人藏住更好
王亲赴险境从敌人手中将王妃夺回
若皆是魔族 该是极佳的美谈
然而她人类女孩的身份 会给这份胜利的喜悦泼上冷水
成为唯一的污点
我的谏言就到此为止
如何行事请王作出决断
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
魔族与人类的桥梁
今天的看着特别好吃
这是为了庆祝王的康复
兰特大人也尝一尝吗
心领了 修炼期间不吃甜口
这样吗…
萨丽菲大人 您的戒指去哪了
坏掉了
哎呀 那不是从陛下那收到的东西吗
阿米特你知道这事吗
你寸不离身地戴着 宝石还和陛下的眼眸是一个颜色
看一眼谁都猜得到
丢了个小石头也没什么
成为正式王妃后 更贵重的不是随你戴
我还是吃一个吧
若是从重要之人那 获得的充满心意之物
就算只是路边的一块小石子 也比任何宝石都更闪耀
阿米特…
要不趁机跟他要点奢华的
奢不奢华先不说
萨丽菲大人 先去跟陛下要个替代之物如何
戒指？
哦 坏掉了吗
但那本就只是为了缓解瘴气才给你的
你已经对瘴气有着足够的抗性了吧
应该不再需要了
国王 你还记得把那个戒指交给我时 我说过的话吗
对不起 没什么
也是呢 毕竟是好久以前的事了
这是当然的
萨丽菲
跟我来 有东西要给你看
我们要去哪 国王
已经飞了好远了
我们到了
树…
与王宫中的魔界树有些相似
但这棵树却郁郁葱葱枝繁叶茂
这颗大树平日里都用结界掩藏起来的
我们下去
好神奇 有蓝色的水往外涌
这片水不沾染任何瘴气
是奥兹玛尔戈一处能涌出清水的特殊泉眼
之前制作你戒指时用到的神仙果
也只在这清水涌出的地方结果
水之所以是蓝色的
据说是此地被瘴气之云覆盖以前
曾经蔚蓝的天空所留下的余光
还有过那种时候吗
很久以前的传说了 真相如何我也不清楚
但也因为那个传说 这里成为了圣地
只有被赋予了力量的王族和一部分神官
才能解开这里的结界
这样好吗 把我带来这么重要的地方
我一直想让你看看
这片像你的眼睛一样清澈的蓝色
谢谢你
国王眼睛的颜色也很好看
像火一样温暖
萨丽菲
把手给我
另一只手
好像是左手的无名指吧
戴在这戒指才有特别的含义
国王
你知道 在人类的国度给对方的左手无名指戴上戒指
有什么含义吗
听我说
是「定与你相伴终生」的誓言之证哦
你记得吗
好开心
谢谢你
这只是匆忙准备的装饰
你往后退一点
之前那个 对我来说只是替我保护你的道具
但这一次 是我发自肺腑的誓言
我要与你永远在一起的誓言
怎么办
体验到这种奢侈的感情真的好吗
要上瘾了
萨丽菲
明天的庆典上 请戴着这个戒指站在我的身边
作为一名正式的 候补王妃
站在国王身边…
我不会出席明天的庆典
萨丽菲
要是我出现的话 场面会失控的
这点小事我能镇住
我会排除所有杂音
我一定会保护好你
那不是什么杂音
是生活在这个国家的人们的声音
你有这份心我很开心
但是 我要成为与你相配的王妃
在那之前你先等着我吧
萨丽菲
作为交换条件
庆典结束后 你要变回我的国王
好 我知道了
我或许有些太着急了
萨丽菲 你一定可以的…
真是的
有必要全都搬到房间里去吗
搬过去
不好意思
我中意的书要是没有一口气看完 总觉得心里不踏实
看书到底哪里有趣了 我反正是完全不懂
书上全是些不知道的东西 很有意思哦
哎呀 这可真是…
失礼了 代理王妃殿下
您没受伤吧
嗯 我没事
告辞
他是谁
法官赛特
我也没怎么和他说过话
感觉存在感好低啊
全都在这了吗
还是赶快回房间里为好
天色变糟糕了
稍微安心些了吗
嗯 已经没事…
你这心理创伤 也是因我而起的吧
为什么
你原本就是在这样的夜里
得知了自己要成为祭品的命运吧
这祭品制度 是前代王制定 再由我继承下来的
但是国王你…
我的确没有吃过祭品的女孩
但是放走那些女孩之后的事 我也无力给予帮助
而且 在被选为祭品的那一刻起
她们就再也无法回归原来的生活了
即使我就在你身边
也无法阻止这风暴的来临
国王 跟我聊点什么吧
聊天？
嗯
我想想
那就跟你聊聊我母亲的事吧
没关系吗
只有我单方面地知道你 却不说自己的事
这未免不公平
对于小时候的我来说
母亲是只存在于肖像画上的前代王妃
而且在生下我后就去世了
但那位前代王妃 并不是我的生母
那我到底是从何而来的呢
我的生母另有其人吗
她还在这个世界的某处活着吗
如今我也不时去想
那么讨厌异族的父亲
真的爱母亲吗
未曾谋面的母亲 又爱我吗
真的有人期待着我的诞生吗
国王…
抱歉
我刚才还说不公平
这些话就跟没说一样
没有的
谢谢你跟我说这些
带着不相容的两种血脉诞生的国王
和被亲生父母抛弃的我
就算你的诞生不为任何人所希冀
那也没办法吧
毕竟你已经出生了
所以才能像现在这样期待某人
或是受人期待
这才是最重要的
是啊 你说得对
比起过去 现在更重要
还有今后的未来
萨丽菲
什么
我之前就一直有个想法
接下来再过几次天启之夜
约亚那会再次送来祭品
嗯
即使用些小伎俩蒙混过关 总有一天也会暴露
更关键的是
人一旦被选为祭品就注定了不幸
必须消除祭品的根源
你是说…
要废除祭品制度吗
祭品制度是魔族和人类实力关系的缩影
越是经理过大战的老一辈 想必越是会反对废除吧
但是 未来对人类并无憎恶情绪的世代会逐渐增加
为了到那时 他们能不被偏见和过去蒙蔽双眼
以真心去面对对方
我现在必须为今后恢复正常外交关系打下基础
这是我作为王的义务
国王…
但是要实现这一点 就有个问题不可避免
那就是互不侵犯条约
互不侵犯条约
不论是谁 不论以何种理由
一旦越过国境 两国均不会保证越境者的生命安全
要与约亚那恢复关系 就要派使者过去一次
但是在此期间 使者不受任何人保护
那么 如果使者丢了性命…
对人类的憎恶会越来越强
离和解之路会越来越远
就像对人类来说魔族的世界很危险一样
对魔族来说 人类的世界也是危险的地方
人类？
国王
这个任务 我或许能胜任
如果是我…
我反对
再说了 居然要废除祭品制度
这种事是不可能同意的
我并不是说现在就要废除
先派使者去约亚那
提议建立两国直接对话的平台
这就是问题所在
我们主动向约亚那示好
您明白这意味着什么吗
当然
以将来恢复邦交为目标
奥兹玛尔戈今后将与约亚那作为国家 进行平等协商
可是 跟约亚那平等协商…
明明刚击退叛乱分子 彰显了国王的威严
这样做国民不会接受的
不会接受的不是国民 而是你们吧
老爷子们
我们这一代和人类根本不熟 更别说恨不恨他们了
根本不知道人怎么想 可别替人说话了
无礼…
管好你的嘴
跟你们简直对牛弹琴
萨丽菲要去的话 我也要跟着去
近卫队不就是干这个的吗
兰特 我们先出去吧
真是的 我跟着你去就得了呗
但是兰特是魔族 要是和人类出了口角会很麻烦的
你有自信不吵架吗
没有
诚
实
对吧
果然 不是那么简单的事
国王 谈妥了吗
还没 阿努比斯说想和你单独谈谈
宰相先生和我？
不可理喻 现在的小姑娘连打扫都做不利索吗
你在学谁呢
小姑娘 你真的觉得魔族和人类之间
能够互相理解吗
我觉得 虽然这件事并不简单…
去掉多余的前提
告诉我能还是不能
我觉得能
所以你就毛遂自荐
想要成为魔族与人类之间的桥梁吗
别太自负了 小姑娘
成为桥梁什么的 宰相先生太夸张啦
我不就是说这事不切实际吗
真是气不过 和人类根本就讲不通
不是和人类讲不通 是和我讲不通吧
与人类还是魔族无关 宰相先生只是讨厌我对吧
连死板的宰相先生 都能够把个人放在种族之前
那么别人也能这样想
即使这样大家会讨厌我 那也没有办法
但是毫不相识的人们
仅仅因为一些误解和传闻就继承仇恨
我觉得很可怕
所以如果这次示好 能够让未来有所改变
那么我也要做我力所能及的事
如果只有现在的我能够实现国王的愿景
如果是为了 一路带领我至此的国王…
我明白了
向约亚那派遣使者以及选你为使者一事 我同意了
我会负责通知元老院议官
谢谢你 宰相先生
宰相先生偶尔人也挺好呢
我去告诉国王
为了陛下吗…
真是让人恼火的小姑娘
是吗 阿努比斯同意了…
我明白了
前去约亚那一事就交给你了
国王…
但是要带上兰特费尔特等几名护卫才行
但是这样派我去不就没有意义了吗
不能为此疏忽你的安全
求你了 国王
我知道我没有那么可靠 会让你担心…
没有 我只是…
你们等一下
天下第一大圣兽 不死鸟班怒大人闪亮登场
可没有什么条条框框管得住
不是人类也不是魔族的本大人 你们这群蠢货
班怒？
对啊
圣兽就不用在乎魔族和人类的约定了
就是这么回事 我带着你一个人飞过去就行了
让班怒载着我就能安全地抵达约亚那了
这样可以吗 国王
是我输了
果然 翻了这么多文献也没一点头绪
王妃与侧室的怀孕日期
分娩地点 时间 天气 接生的神官…
这些本该详细记录的事情都极不自然的缺失了
只有某位王族…
是的…
只有现任国王的出生记录消失了
萨丽菲大人 您可千万要保重啊
哪怕有一点不对您都赶紧回来呀
萨丽
丽
真搞不懂 护卫不是我的事儿吗
谢谢大家来送我
不过国王那家伙真冷漠啊
都不来送送你 不会还在生闷气吧
不是啦
我出王宫的时候 国王他已经好好给我送行过了
我只要写了信 等国王回信之后回来就行对吧
那我出发了
萨丽菲
派你去做使者对于现在的我来说也许是最好的选择
甚至可能会成为载入史书的决策
但是 我…
国王 我要向你道歉
我之前说什么自己靠不住让你担心之类的
其实不是那样的对吧
国王只是因为珍惜我才担心的
所以…
我不会要求你别担心我
但是请好好等我回来
如果有国王在等着我 如果我也能有归宿的话
仅仅是这样 就能给予我莫大的勇气
好
我会等着你回来的
所以 让我好好担心你吧
嗯
我去去就回 国王
现任国王的出生大有隐情
而且一旦传出去 恐怕一切都会被颠覆
一路平安
萨丽
赶紧回来啊
我出发了 大家
也就是说 将此事真相大白
我多年的夙愿就能实现了
我 人类的祭品 如今作为使者向着约亚那出发了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲