关于成为王妃的条件中的第一条 驱使圣兽
她已经出色地完成了
就请萨丽菲大人尽快将下一项也完成
萨丽菲才刚结束上一场试炼 没必要那么急
却也如此
但我是考虑到萨丽菲大人想要尽快完婚的意愿…
比起这些 阿努比斯
关于入侵王宫的贼人 调查进行的如何了
眼下 法官赛特正在审问
那种小贼能够进入王宫 定是受了什么人的帮助
若是与王敌对之人 绝不能放着不管
恕我会议中打搅了 关于这件事有事禀报
怎么了 赛特
按王所吩咐的审问了拘押中的两位小贼
可就在刚才他们一起自尽了
这可是你的失职 赛特
真是万分抱歉
但请您安心
并没有发现有人在背后指使他们的迹象
其入侵王宫的目的应当只是为了盗窃
他们意外撞见人类 冲动之下射出了箭矢的证言
我也不认为有假
没有办法 毕竟人类在这个国家是最为忌讳的存在
话虽如此 那位大人是未来的王妃
所以对王家宣誓效忠的我
面对如此大逆不道的贼人
审讯时也忍不住稍微过火了些…
给我记住
无论是怎样的罪人都不允许轻易取其性命
给予他们比死更可怕的惩罚
让他们再也不敢有忤逆我的想法
是
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
少年与魔族之王
喂 还在上班呢
抱歉 没忍住
真是的 要是再有什么贼人闯进来
就不是把保卫队长降职到边境去能解决的了
打起精神来
我都懂的
守护住进入王宫的道路就是我们门卫的工作…
把你们的魔王弄出来 我找他有事
这是为了庆祝萨丽菲大人通过第一个试炼而试做的
松脆可口
很好吃
好吃
能合你的口味就好
我也想做给国王吃吃看呢
萨丽菲大人为了成为王妃那么努力的吗
没错
所以说那个可怕的国王就是萨丽菲大人的意中之人
你到现在才注意到吗
好像有点吵闹呢
请您小心
他刚才还跟王宫内的警卫队打得十分火热
现在还能这么有力气地挣扎
不过 这种事真是前所未闻
不止打破了互不干涉的协定
还孤身一人闯入王宫并且企图危害王的安危
真是野兽的行径
你就是魔王吧
就是你杀了萨丽菲 对吧
国王
听说有人入侵了王宫
能让我和他谈一谈…
以利亚？
萨丽菲？
是萨丽菲吗
以利亚 你为什么在这
是你认识的人吗 萨丽菲大人
对 以利亚是我的…
原来…你没事啊…
以利亚
请求您 原谅以利亚吧
不行的 王
擅闯王宫之罪 就连魔族也不能轻易饶恕
应按照惯例 处以严刑
若是这样 我要替他受罚
请惩罚我
阿努比斯
在
那个男人是说为何要来王宫
听门卫的报告是
「把你们的魔王弄出来 我找他有事」
国王
也就是说 那个人是我的客人
只是不知道要按门铃罢了
怎能如此
对我有什么异议吗
感谢你 国王
国王
你为什么不惜做到那个份上也要救他
那个男人是你的谁
是青梅竹马
以利亚在小的时候 家乡被邪恶的魔族所袭击
跟着救下他的师傅四处旅行
同时进行武人的修行
然后有一天…
你看什么呢
你怎么整天鬼鬼祟祟的
很痛啊
药草
因为 你一直都受着伤的样子
这种小伤无所谓的
修行之中 受点伤很正常的
修行
我要成为谁都能打败的强大的男人
所以你要是有了麻烦也可以喊我
就算对方是魔族 我也会保护你的
萨丽菲 我给你带来了稀有的礼物
以利亚不知道我是要去当祭品的
所以他一定认为是自己没能保护好我
以利亚这样子胡来 都是因为我
我觉得必须要为他做点什么
真的就是这些吗
这是什么意思
你不知道的话就算了 快看望他去吧
好
谢谢你 国王
我真是 心胸狭窄啊
这次是特例中的特例
陛下答应放你走的条件只有一个
今后不允许再踏足我国领土一步
感谢王的宽宏大量吧
宰相大人
混蛋 想干什么
叽叽喳喳的 吵死了
倒是你们应该好好感谢萨丽菲 要是她有什么事
你们的头早就都被我拧下来了
以利亚
萨丽菲
太好了 你出来了
等一下 以利亚你要做什么
这不是明摆着的吗 我要带你回去
既然你现在没事 就说明他们不需要祭品了吧
那他们就没理由阻止我了吧
站住
萨丽菲现在跟我们一起生活
你不能带走她
不能
球酱 洛普酱
我们走
国王
你这家伙
我不能放你就这么带走她
这个女孩现在是我的王妃
我放你走 仅限这一次
趁你活着赶紧离开
卫兵 马上把他带走
遵命 立刻执行
慢着
我绝不放过你
我一定会让…
以利亚
应该只是单纯的过度劳累吧
太好了
话虽如此 现在这个情况 萨丽菲大人想必也很担心
今天就让他在这休息一晚
恢复精力之后再送他回去吧
可以吗 宰相先生
不过这都得等陛下同意了再说
无妨 就这样安排
谢谢你 国王
那我立刻着手准备相关事宜
以利亚 还是稍微吃点东西吧
我不吃
但你这样饿着的话…
我没饿
你看 肚子果然叫得咕咕响
以利亚以前也一直是这样
总是要逞强
这是修行
真是怀念啊 我没想到可以再次见到你
谢谢你 为了我跑来这么远的地方
为了你 我什么都可以做
话说回来 萨丽菲 刚才说的都是真的吗
说你做了魔王的王妃什么的荒唐话
是的 是真的
原来是这样
不过你放心 我绝对会让你逃离这里的
我还是有能力 带着你一人逃出这里的
等一下…
住处你也不用担心
有几个很照顾我的村庄
所以
和我一起生活吧
以利亚 我…
打扰了…
阿米特
我从萨丽菲大人那里听说了
那个 您身体感觉怎么样
我想疲惫的时候吃甜食是最好的
就用今早刚摘下来的果实做了点玛芬蛋糕
您们二位请慢用…
马上给我滚
怪物
失礼了
阿米特
你太过分了 以利亚
阿米特特意做的…
倒是你 到底怎么了啊
为什么跟魔族沆瀣一气
难道说 你真的认为那个魔王会让你一直活下去吗
什么意思
他说让你当王妃是骗你的
魔族绝不会这样平等对待人类
你对他来说不过就是个有那么一丁点稀奇的宠物罢了
然后等他玩腻了 就会像扔垃圾一样把你丢出去
那些家伙只会把我们当做饵料和玩具
我知道以利亚的故乡被魔族袭击过
我没法让他不要怨恨魔族…
但是 请你至少明白
国王他不是那种人
这次也是 明明特殊对待人类会损害他的形象
但国王还是妥善处置好了
他费尽辛苦 费尽心机
这样一直保护着我
我相信国王 我决定了要和国王一直生活下去
所以我 不能跟以利亚走
我再去拿点吃的回来
萨丽菲大人
阿米特
发生什么了吗 您脸色看起来不太好
没什么事
比起这个 刚才真是抱歉 以利亚他…
没关系 是我考虑不周了
阿米特你真温柔
以利亚他 其实也是个很温柔的人
小时候我知道要去做祭品 所以一直注意不交朋友
但是以利亚他…
萨丽菲 以后有人惹你哭了要告诉我
不管他是谁 我都会保护你的
不过他对魔族果然还是有点阴影
他从来不是随意恃强凌弱的人
但是…
萨丽菲大人
刚才的以利亚
那时的目光
我不知道为什么感觉有些害怕
戈亚的奏折就这些内容了
后天近卫队就会从加玛喀斯班师回城
哦 是给那个男人送的饭吧 真是不辞劳烦
果然 被故乡抛弃的萨丽菲大人
一定对旧友怀着特别的感情吧
而且在他身边一定很自在吧
毕竟同为人类
球酱和洛普酱就在这里等着吧
因为以利亚没准又会发火
那还用说 我可不想再被踹了
不想
不好意思
我竟然会害怕以利亚
是不是我有问题呢…
冷静下来再和他讲讲话
他一定会变回我认识的以利亚的
以利亚
我来送晚饭了
这次多少吃一点吧
以利亚
能不能再好好和我说说话
我们明天就又要分开了
不知道什么时候能再见
甚至可能再也见不到了
我不想就这样结束了
是啊
以利亚
你说的对
我也是这样想的
对不起 萨丽菲
我要把你带走
把你带到那家伙碰不到你的地方
什么 萨丽菲不见了
她没从房间出来 也不在房间里
是那个男人把萨丽带走了
被绑架啦
报告 那个人类抢回武器逃跑了
立刻派侦察队去找
不 我亲自去
请您先慢
您是王 万万不可如此草率行动
闭嘴 不赶快的话 萨丽菲…
您认为萨丽菲大人真的是被那个男人绑架了吗
这话 是什么意思
萨丽菲大人是人类
如今就算萨丽菲大人选择和人类男性一起
也没有什么奇怪的
就算她并没有这样选择
这里是魔族之国 萨丽菲大人要在这里生活并不容易
不如就让她如此回到人类的国度
与人类男性生活 对萨丽菲大人来说才是真正的幸福吧
陛下 这样下去萨丽…
萨丽菲
如果你的幸福真是那样的话
你的幸福不需要我的存在的话
我…
陛下
求您快去追萨丽菲大人吧
阿米特公主
啧 搞什么
我觉得萨丽菲大人不会主动选择跟那个男人一起逃跑
萨丽菲大人不惜性命去挑战王妃的试炼
陛下 那一定是
真心想要和您在一起啊
阿米特公主
请不要在陛下面前说这种毫无根据的话
王宫现在并不太平
此时如若陛下还要出征…
既然如此
不如就交给我吧
耶梦加得队长
耶梦 你不是明天才回来吗
任务进行地比想象中顺利一些
陛下 我是您忠实的仆从
尽请您吩咐
一切如陛下所愿
陛下的圣兽
城中之事交你掌管了 耶梦加得
领命
您且慢啊 陛下
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲