我们伟大的王所治理的奥兹玛尔戈王国
是由32个主要城市和15个附属国构成的
而我们所在的首都卡兰伯尔正是其中心
各种各样的种族都聚集在这里
因此文化也多种多样…
你有没有在听
读到了哪来着
萨丽
这些书已经翻译成人类的语言了
言了
谢谢你们 球酱 洛普酱
不过 你为什么突然开始学习
我是作为祭品来到这个国家的
实际上对这边的事一无所知
所以决定好好学一学
但一口气接触太多 学蒙了
区区人类终归是不可能理解我们魔族崇高的历史
我是因为王的命令才不得已教你的
这下看来再教也是浪费时间
我要回去工作
宰相先生是当什么的
宰相当然是当宰相
我的职责是辅佐王的政务
王是非常忙的
他已经很久没休息过了
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
魔族和人类的城镇
你说什么
想跟你一起去王宫外逛逛 可以吗
反倒想问你 真的认为我会答应吗
我想要见识一下魔族日常的生活
不行 你在王宫内的行动也没有受到限制
没有那种必要
是这样吗
不过 我觉得国王偶尔还是需要散散心
求求你
不听人说的话 真没…
谢谢你 国王 最喜欢你了
不过 有两个条件
好有趣 好热闹
而且真的有好多种族的人
这里是位于首都中心的大道
人流是非常大的
有什么好笑的
因为 国王看起来超可疑
没有办法的事
比起这个 没有忘记约定吧
不要惹起麻烦 以及在天黑之前回去
得在被我派去隔壁城市的阿努比斯回来之前回去
不然就又要被各种念叨
国王也不喜欢听宰相的念叨呢
那么 我们快走吧 国王
以及 不要称我为王
也对
那么
一起走吧 雷恩
这是由格拉尼的匠人染制的一级布料
这种颜色可是独一无二的珍品
好漂亮的石头
您眼光真不错 这些手工作品有顺眼的吗
抱歉呢 这位小姐 你真小啊
好有活力
不过 这么看来跟人类的城镇也没什么区别
有一股香味
是面包店
欢迎光临 这位小姐 正好刚出炉
这些也是
这个国家里也有面包
在王宫完全没吃到 还以为没有
王宫？
你们是从王宫而来吗
好气派的角 像国王一样
讲什么呢 国王怎么会打扮成这么可疑的样子
你们也好好记住 国王最讨厌小麦制品
明明小麦在这个国家很稀有
先王的时候 珍宝都被王侯贵族们收缴入库
可现在的国王对贵重的食物或装饰品完全没兴趣
正因如此 我们才能像这样做生意
现在的话 高贵的贵族们也得特意来到街上自己买东西
真是十分感谢
给 雷恩的份
不需要 那种疏松的食物吃了跟没吃一样
真的？
真的真的不需要？
我现在还挺饱的 能帮我吃一个就好了
哪有你这样饱着还买食物的家伙
抱歉 可是
来 请说「啊」
怎么样
好像在嚼空气 不过也不赖
太好了
发生什么事了
妈妈不见了 妈妈不见了
与妈妈走散了？
你的名字是？
博拉斯
好 博拉斯 我们一起找妈妈吧
太阳差不多要下山了 我们回去吧
嗯 所以不快点找到会赶不上的
博拉斯的母亲 你在哪
博拉斯的母亲
交给我 这样母亲也能看到了吧
谢谢你 雷恩
快点找到 然后回去
刚才一瞬的头晕是怎么了
是这个帽子太重了吗
妈妈不见了 见不到妈妈了
雷恩 稍微弯下腰
没关系 我们会找到她的
所以不要哭了
好吗
嗯
博拉斯
妈妈
你跑去哪里了 我找了你好久
你没事真是太好了
真的非常感谢你们
没关系 我们没做什么
当心
是人类
人类？
有人类？
没关系的雷恩 这孩子也没事
博拉斯
给 你的孩…
别碰我的孩子
那个人刚刚还来过我店里
有被她偷了什么吗
快把卫兵叫来
滚出我们的国家
肮脏的人类
快看 人类不见了
快找 她应该还没跑远
趁事情还没闹大 我们赶紧回去
陛下 您刚才究竟去了何处
城区传来了人类的目击报告
这件事之后再说
陛下
这些文书需要您盖章确认
我说了之后再说
国王 对不起
最后还是引起了骚乱
因为我的疏忽 吓到了街上的居民
你是说那些魔族…害怕人类吗
是 因为…
大家看到我时候的眼神
和人类谈论起魔族时的眼神一样
是因为历史上和人类有过战争的缘故吗
魔族或许确实比人类要强大很多
但是今天我遇到的魔族
没有一个是自己想要与人类争斗的
这一点我们人类也是一样
在你对魔族与人类一视同仁的目中
无论怎样的虚假都会被你看破吧
要道歉的话应该是我才对
我陪在你身边 还是让你遇到了危险
不是的…
是我的一时疏忽
和你一起度过的休憩时光 我打从心底里感到快乐
从身为王出生至今 我还从没有犯下如此过失
国王怎么可以低头认错呢 宰相会生气的
而且…
才不是什么过失呢
因为我觉得非常开心呢
萨丽菲
那么 您认为是我们国家的瘴气导致的是吗 祭司殿下
是的 身为人类原本就容易受瘴气影响
而且从来没有人类在我们国家停留过这么久
那这样下去…
这样下去这女孩的生命会不断受到侵蚀
最后恐怕会油尽灯枯吧
觉得难受吗 萨丽菲
我没事 国王请回去工作吧
我不会有事的
萨丽菲
再这样继续留在这个国家的话 你会…
因为不管我 发生了什么…
但是 我一定会救你的
天空…好蓝
你睡醒了吗
人类？
亲爱的 亲爱的
请问 这里是…
这里是丘历斯城郊的诊所
你因为瘴气中毒被送到这里来
你还记得吗
你应该是从国境线那边来的
那一带在下风处 瘴气会被风吹过来
那 这里是人类的…
还不能下床走哦
先把药给喝了吧
这药是用只在清流经过的土地上才能生长的神仙果制成
转瞬间就能把体内的瘴气净化完
药
但是我身上没钱
没关系的 已经有人付过了
就在三天前
有人把昏迷状态的你放在了诊所的门口
把我放在这里了
晚上听到了敲门声
但是到门外看的时候已经不见人影了
只留下了远多于治疗费的钱 还有这封信
魔族的文字 还有王族的印章
是陛下的信吗
我看不懂写的什么
再这样继续留在这个国家的话 你会…
一定是这样的吧
我被国王…救了
早上好 医生
早上好 洛谢先生
那次之后身体感觉如何了
没有大碍
话说回来 您新雇了一位助手吗
我在院子里看到个眼生的姑娘
那孩子啊
她其实是病人
病人?
欢迎光临
医院不能说欢迎光临啊
早上好 老爷爷
真有活力啊
萨丽菲 你还没完全康复呢
不来帮忙也没关系的
没关系的
但是你的治疗费已经给得够多了
不 毕竟那也不是我的钱
而且只要我停下来
就会忍不住想起他
其他还有什么可以帮忙的
你忙里忙外的 真是帮了大忙
病人们对你评价也很高
哪有哪有
那个 我跟丈夫一起商量了一下
虽然我们不知道你的身世
也不知道是谁把你寄放到我们这的
不过呀 只是说万一
如果你没有地方去的的话 就一直留在这也行
要去的地方
不能去想 我在那里没法生活下去
硬要回去 也只能再给国王徒增负担
没事 也不用着急现在就决定
好啦 开始休息吧
好
我也该向前迈出脚步了
城郊的诊所里有一个外面来的姑娘
听说是中了瘴气的急救患者
好像出身是北边的诺埃尔村
诺埃尔村？
那里好像前一会儿刚给魔王送过活祭品啊
您好 请给我些平时要的那些…
行了 快拿着那个赶紧走吧
那个 您还没收钱
快走吧
怎么了 感觉村里人的样子都有些怪
叔叔 阿姨
能请你出去吗 萨丽菲
村里都在传 你是不是从魔王那里跑出来的祭品
大家都说「要是魔王追过来了可咋整」
「藏这姑娘村子早晚要完蛋」…
你身体已经没事了吧 那就赶紧去别的地方吧
又无家可归了
不过 不也一直都这样吗
要是魔王追过来…
要是真的追来了该多好
但是 我没事的
因为不管我发生了什么
国王都会在我身边的
怎么会 没关系呢
我已经不能没有国王了…
可让我好找了 萨丽菲
为什么国王会在这里 而且还是人类的样子
没有瘴气的人类世界里 我会失去魔族的外貌与魔力
因为这个我花了不少力气才找到你
找我？
国王不是把我扔下了吗
你在说什么 我不是给你留了信吗
我不是还不认识魔族的文字嘛
国王在信里写了什么呢
我在上面约定了 我一定会来迎接你回家
把手伸出来
这个是？
这是能够净化瘴气的神仙果
经由我的魔力结晶而成的
神仙果在奥兹玛尔戈不好找
为了制作这个稍微花了点时间
只要一直戴着这个 就算有瘴气侵入了你的身体
也能直接将其化解
有了这个 以后我就能一直和国王
和雷恩在一起了吗
笨蛋 别再明知故问了
你可是我的王妃
萨丽 欢迎回来
回来
我回来了哟 球酱 洛普酱
瘴气也没事了吧
嗯 全都净化干净了
太好啦
太好啦 太好啦
谢谢你们
国王 我想要更加了解这个国家 更加了解奥兹玛尔戈
我想亲自看看这个国家的人们 去了解他们的生活
对于身为人类的你来说可不是一件易事
没事的 这可是我要和国王一起生活下去的地方
而且 我已经有了这个
借着这枚戒指的力量 慢慢地去适应瘴气的话
就算是人类的身体也可以对瘴气免疫的
到时候这种碍事东西就可以摘下来了
暂有不便 你就忍耐一下
国王
你知道 在人类的国度给对方的左手无名指戴上戒指
有什么含义吗
听我说
是「定与你相伴终生」的誓言之证哦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲