王妃您等会谈结束 还闲下来大把的时间吧
别客气 这段时间就好好参观一下王宫吧
现在我就安排人给您带路
那个…
请等一下
既然如此不如由我
来给奥兹玛尔戈代理王妃大人带路吧
母上大人
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
祝福与未来的誓约
泰特拉 你为什么会在这里
这是第四公主 泰特拉
之后就由她给您作伴
那么 我就先失陪
那就请多指教 泰特拉
丑女
你 说什么
我第一次看见人类
还真是有够丑陋的生物呢
也能理解为什么母上大人不肯给你抱卡尔卡拉了
多么无礼之辈 快向萨丽道歉
干嘛 区区佣人
注意你的言行 黑球
黑球
等等 卡尔拉王妃果然不愿意让我进行仪式吗…
肯定不愿意吧
才没有父母愿意把可爱的孩子给丑女抱呢
丑女别太得意忘形了 丑女
我想也是
怎么办呢
我的话 倒也不是不能帮你做点什么
听好了 萨丽菲
接下来我会丢出这个石头
你要好好接住然后送到我面前
开什么玩笑 萨丽才不是狗
说这种话真的好吗
如果成为我的仆从 我就去请求母上大人让你进行仪式
想讨母上大人的欢心 就先听我的话吧
我丢
怎么可能陪你玩这种儿戏
顺便一提 这石头可是母上大人的嫁妆 国宝级的宝石
好拼哦
那么 接下来玩什么…
给你 不能这样对待妈妈的宝物哦
干嘛 区区仆从打算教我做事？
可是 泰特拉
别那么亲昵 叫我泰特拉公主
走 下一个
是谁偷吃了晚餐的点心
一般般吧
接下来就这么玩
还有这样
这样 这样
怎么 这就投降了
接下来要玩什么
这样啊 这种程度的命令对你来说只是玩吗
骑马 接下来当马给我骑
撑开四肢伏地 让我骑在你背上
适可而止 萨丽不是你的玩具
不是
来 请吧
你怎么回事 没有自尊心吗
为了讨好母上大人愿意做到这种份上吗
母上大人？
我都忘了这事了 玩得太开心了
这…
马儿 跑起来咯
你这人不仅丑还笨啊
马不会两条腿走的
啊 你说得对
你真的好笨
怎么讨我的欢心 母上大人都不会高兴的
母上大人她心里只有弟弟
我怎样她都无所谓
不止如此 她也不听我说的话 把我当成累赘
我明白的 卡尔卡拉对她更加重要
毕竟是好不容易生下来的继承人
三位姐姐都嫁出去了
我有一天也会被交给不知哪个国家的男人吧
就像祭品一样
母上大人她 肯定希望我赶紧消失到哪去才好吧
我觉得不是这样
完全没有爱意的人 会用更阴暗冷漠的眼神看你
王妃看着你的眼神不是那样的
我想她是爱着你 但没法好好表达出来吧
就像现在的你一样
泰特拉公主
不要乱说
我不想看你一副很懂的样子
反正我就是个没人要的孩子
我早就想好了
奥兹玛尔戈国王到来之时
我要给母上大人添最大的乱子
我要从这王宫最高的塔上跳下去
等等
又是个女孩
要到何时才能生下个继承人
为了让你嫁入王家 你可知我花了多少功夫
别再让我蒙羞
卡尔卡拉
你是我的希望
卡尔拉王妃
什么事如此慌张 卡尔卡拉会被吵醒的
万分抱歉 可是 泰特拉大人她…
万分抱歉
在如此重要的祝福仪式前 竟出现如此插曲
泰特拉公主
泰特拉？
别过来
过来我就马上跳下去
不要轻视生命 生命只有一次无可替代啊
不要
就算我一个人去死 每天都会有新的生命降生在别处
不是这么说的
丢掉父母给你的性命实在是…
别说漂亮话了
又不是我选的 是他们擅自把我生下来的
至少让我自己选择什么时候去死 有什么不行
我自己的命自己做主 你们没理由说三道四
从那里下来吧 泰特拉公主
我还想再和你一起玩呢
我才不会被这种话骗到…
我是真心的
正如你所说 你的命运只有你自己有权决定
所以这是我个人的任性
母上大人 总是在哭泣
母上大人 别哭了
有泰特拉在呢
我会一直一直在这里
卡尔卡拉出生后 母上大人不再哭泣了
然而我却没有做到
没有一个人为我的出生而感到喜悦
你看 惹出了这么大的麻烦
我越来越招人讨厌了
真是痛快啊
最后能给他们搞出这么大的乱子
泰特拉…
慢着
泰特拉公主
虽然你说自己是为了给王妃惹麻烦
才要从这里跳下去
但其实刚好相反吧
其实你只是…
想要让母亲露出笑容吧
我…
泰特拉
国王…
很害怕吗
别再做这种事了
可是我…
汝乃天子之子
愿汝那高洁的生命与人生旅途
平安顺遂 幸福满溢
刚才这是…
祝福？
我为你的诞生感到真心的高兴
因为这样 才让我遇到这么善良的孩子呢
泰特拉
那孩子竟然会这样大声哭泣
母上大人 别哭了
母上大人
有话之后再说吧
会吵到卡尔卡拉的 去那边玩吧
我只顾着卡尔卡拉
不 我只顾着自己作为王妃的职责
甚至没有那样拥抱过她…
万分抱歉
惊扰了您不说还劳烦了圣兽
让您看到难堪的一面 实在惭愧
那位公主让你觉得很难堪吗
你们父女之间的事我不清楚
但如果听到了那位公主的话
在讨好我之前 你应该有所反思才对
如果你在作为一国之王的同时
还是一位父亲的话
王…
母上大人
对不起…
对不起 泰特拉 对不起
原谅我这个愚蠢的母亲吧
母上大人
奥兹玛尔戈代理王妃殿下
感谢您替我救下了我的女儿
虽然很惭愧 但能否请您再答应我一个请求呢?
没有人能决定自己的出身
地点
排行
身份
没有人能选择
所以才要祈祷
至少要让诞生的生命
平安 幸福
怀着这样的愿望
我不承认
绝不会承认
但这个女孩
难道真的有改变他人的力量吗
这么说来 你原来是祭品吗
嗯
但是 你不讨厌这样吗
你是为了不做祭品
才不得已做了魔族王妃的吧
不是哦
过去我连自己的生死在内
什么选择的权利都没有
但是 唯独这件事是我第一次自己选择的
选择生活在国王身边
原来还有这样的邂逅
只要活着就会经历各种各样的事
泰特拉公主 你以后也会有很多邂逅的
是嘛
说起来 奥兹玛尔戈的宰相很年轻呢
我挺中意他的
怎么了 他有恋人了？
应该没有 但是我不太推荐
不推荐
不过他是胡狼族吧
要是跟他结婚 猫眼族的血统肯定要败下阵来
应该会生出胡狼族的孩子来吧
不应该生出混血儿吗
奇妙的魔族
虽然也会有混血的情况
但是一般会生出血统更强大那一方的种族
你连这个都不知道吗
成为王妃以后 你迟早都会怀上国王的孩子
国王的…
原来如此
也是哦
你别害羞啊 搞得我们都害羞起来了
我还没想到那一步
能呆在国王身边 满脑子都是必须要做的事
但是 如果有一天
真的和国王组建了家庭 那会有多…
会有怎样的困难在等着我们呢
为自己身体的里另一种血脉 而饱受折磨的国王
如果要和我留下后代 他会怎么想呢
国王会希望这样吗
国王 怎么了
萨丽菲 我有件事想要和你说
这里应该不会有人了
要和我说什么呢
在说之前 让我确认一下
我作为国王 总有一天要留下继承者
你明白这件事吧
奥兹玛尔戈正统王室 兽王族的血脉
从不与他族交合 向来一脉相承
正因如此我们一族才能一直统治这片混乱的土地
可是 我身上流淌的血却不是这样
我没有自信能够去爱 继承这份血脉的子嗣
我与你一样 不曾感受过父母的爱
从记事开始 我就没有见过母亲 也没有兄弟姐妹
我的父亲也就是前代国王 是唯一的血亲
父亲对我十分地严厉
父亲大人
父亲大人 我学会所有古魔族文字了
王族懂得文法理所当然
不要跟我挨个汇报你的成果
不仅如此 父亲有时还会把我关进狭小的屋子里
父亲大人 放我出去啊 父亲大人
他这么做的理由 不说最后我也明白了
我这副样子原来不能被别人看到啊
父亲大人是在保护我
我从没受过父亲的表扬 也从没被惯着
我一直相信父亲这样
是为了把我培养成优秀的王族
一切都只是用另一种方式爱我
就这样
一天 父亲突然抱病卧床
看着原本强大威严的父亲虚弱的样子
我一边心痛着一边抱着小小的期待
就算是严格的父亲
在最后一刻 一定也会抱紧我 告诉我他爱我
我就到此为止了…
父亲大人
放不下的心事 就是把你留下来
父亲…
我恨啊
我好恨啊
就要这样死去 把王位交给你这东西
你这不祥之子流淌的污秽之血让我烦心已久
令我难以忍受 让我倍受折磨
你这东西是被诅咒的孩子 是我们一族最大的污点
你的血脉早晚要把我的国家带向灭…
强大高尚的王即使卧病不起 最后也要抱紧王子
神官们一边这样说 一边开始哭泣
后来听说父亲卧病之前就已经得了心病
但当时的御医说心病的原由并不明确
这件事的真相就这样被永远地埋藏起来
王子 您这样会着凉的
既然如此厌恶人类的血 以致患上心病
为什么又要与人类生下孩子
为什么不和其他纯血的魔族生育子嗣
我都没有去想 只是去憎恨自己的血
把这种血脉传给后代 只会令我倍感恐惧
对不起 萨丽菲 和你说了不愉快的事
不是 不是的
我原来根本就没懂
对国王 对雷恩来说人类的血脉
不仅仅只是弱点或自卑 而是诅咒啊
萨丽菲 不要做出这样的表情
今天我的恐惧又少了一分
我没有机会选择自己的出身和血脉
但是我却有机会选择你
你就是我的祝福
不论我的血会以何种方式继承
只要是你我的结晶
我定会赌上雷恩哈特之名去守护
我和雷恩之间的…
就是说…
当我成为我们约定好的 真正强大的王者之时
我希望你能够正式作为王妃站在我身边
然后 总有一天与我结下良缘
好
但愿有一天这份诅咒 会变成幸福的证明
这就要回去了吗
嗯 谢谢你 泰特拉…公主
叫泰特拉就好啦
有空一定再来玩 萨丽菲…
我作为母亲也向您请求
请您与我的女儿泰特拉友谊长存
等卡尔卡拉再稍微大一点就可以一起玩了
真期待呀
听好啦卡尔卡拉 我可是姐姐哦
你是弟弟 我是姐姐
姐姐…
说话了
说了说了
卡尔卡拉再说一遍 再说一遍
想听…
在前进着
向前迈步
所有人
你刚刚完成第一次工作
别勉强自己 好好休息吧
嗯 谢谢你
我们也迈出了很大的一步吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲