賽特 你其實有著王族的血統哦
本來站在國王身邊的人應該是你
對不起 我把你生成這個樣子
但是 賽特…
王妃與王國的未來
國王
站得離我遠些 薩麗菲
就算你現在變回了魔族的樣子 又能說明什麼
我早就揭下了你那虛偽的外皮
屬於你的王座早已不復存在
可惡
賽特 你用扭曲的種族主義迷惑了這個國家的人民
還傷害了我重要的人們
就算我非要交出王座
也絕不會原諒你
那是？
陛下
他變回原樣了
薩麗菲
這是何等魔力
一半是人類的血 卻擁有這麼龐大的魔力
這是普通的魔族無法觸及的領域
這麼說 陛下的血脈果然還是真的
可是…
這種事不成問題
身為王者應該擁有的
並不是由種族天生而來的魔力
而是能保護在這個國家裡努力生活的人民的力量
不明白這點的你
沒有資格坐上王座
你說保護這個國家的人民 就是王的力量？
別逗我笑了
若真是如此 那為何沒能保護好我的母親
就因為我被生成了這副模樣
母親沒能成為王妃 無人過問地去世了
所以我才開始尋找 然後找到了
被封印在禁書庫深處的
只有擁有王族之血才能使用的種種禁術
就以此來證明 我擁有的王的力量
這是…
神官長留給我的石頭
神官長？
一直以來都行蹤不明的那位？
果然…
我是原神官長 卡佩爾
現在變成了這副無法說話的醜陋魔獸的模樣
百年以來一直守護著王的真相
這是什麼聲音
這是原本的主人保存在那塊石頭裡的聲音嗎
還有一件事我必須告訴你
神官長最後的聲音
這才是當時 我真正要守護的秘密
那位王 前代王他的身體 本就無法生育
前代王與王妃之外的許多側室 也都有過同房
但包括王妃在內 沒有一位妃子有過身孕
終於 前代王意識到問題出在自己身上
不得已才將王弟殿下的孩子當作了自己的孩子
前代王有個弟弟嗎
這才是 國王真正的身世
為了掩藏這個事實
前代王在一位側室懷上他人的孩子之時
將其偽造成自己的孩子 而我則在此之上簽字證明
這是我的罪狀之一
但那位側室 不知不覺中將這臆想成了事實…
你騙人
臆想 偽造？
不可能
現在的我確實獲得了王的力量
我這就來證明
若做不到…
住手 賽特
再這樣下去…
若做不到 我降生於世就沒有意義
這是 什麼…
到極限了
持續使用需要消耗大量魔力的禁術
超過了你的血能承受的極限
賽特
只沉溺於強大的力量 從而沒想過面對自我
這是你的敗筆
這才是 真相嗎
我所相信的事物 全都是謊言
一直追求的事物 從一開始就不可能觸及到
那麼我 到底是 為了什麼…
什麼意義並不重要
如果降生於世的意義只是讓自己感到痛苦 那沒有才更好
不管是怎麼來到世上的 人都只能活成自己
能成為你自己的 也只有你自己而已
這就足夠成為你 降生於世的意義了吧
啊 這樣啊
賽特
我一直在追求的 其實只是…
無論是什麼模樣 你都是你自己
媽媽我最喜歡你了
我一直以來想要的 其實只是…
只是來自一個人的…
僅此而已…
我也最喜歡媽媽了
您一定在生我的氣吧
你說的是你自己吧
我一直以來都瞞著你
不 我才是 至今為止
在您的面前多次將否定人類的話掛在嘴邊
您沒能告知我真相 是在情理之中
那是因為我的軟弱 並不是你的罪過
即便如此 我也無法原諒自己
等身體再好一些能自己行動的時候
我就離開這個國家
我至今的所作所為 都只是在一味地傷害您
理解到這一點後 我已無顏再待在您的身邊
阿努比斯
您還有那個小姑娘在
我承認
那個小姑娘比任何人都更能指引你成為強大的王
更重要的是 她已經成為了您不可或缺的存在
確實薩麗菲讓我變得比任何人都要強大
但這一切也是因為有你在我身邊 阿努比斯
為了讓軟弱的我更有王的威嚴
你一直扮演著討人嫌的角色
我比任何人都清楚這一點
如果沒有你
我也許會以軟弱的姿態繼承王位
然後在與薩麗菲相遇之前 就被趕下來
我本可以不管那些反對的聲音
直接讓薩麗菲做我的王妃
但我沒有那樣做
因為我比誰都更想獲得你的認可
我希望自己打從心底裡喜歡的女人能得到認可
得到我第一個摯友發自內心的認可
我說 希利烏斯
我叫阿努比斯
不要把臣子當做朋友對待
無論我有多麼遭人討厭或憎惡都無所謂
我以為再也回不到從前那樣子了
以為再也感受不到這份感動 這份溫暖了
請你繼續輔佐我這個還不成熟的王吧
希利烏斯
隊長你早就知道宰相沒有叛變嗎
那當然 那個彆扭的人
當然不可能這麼老實地倒戈
那你為什麼還那樣子全力打了他
因為只有那樣做
賽特才會相信阿比現在是自己的同伴
比起這個
麻煩事才剛開始
我們還得處置那些追隨賽特主張的篩選隊
你是讓我不要放鬆得太早吧 我知道了啦
今後的訓練也請多多指教 近衛隊長殿下
太好了 還在這裡
你看
這就是你從約亞那帶回來的日記嗎
原來藏在了讓祭品逃跑的密道裡
或許不會有什麼新的發現
也可能寫著不知道更好的事情
有著人類母親和魔族父親的小生命
現在正靜靜地孕育在我的肚子裡
這孩子可能會嫌棄他的魔族父親
也可能會憎恨與魔族親密的我
一年前 我在國境線附近的森林裡遇到了一位魔族
他在戰場上受了重傷
他希望我什麼都不做讓他靜靜死去
他的眼中流露出哀傷 我傾聽了他的故事
他在出生後就被家人拋棄
無家可歸 也沒有人會迎接他
只有戰鬥才能讓自己被人認可
但是他已經不想再傷害任何人
他只不過是渴望著愛與被愛罷了
那與我所知道的魔族形象截然不同
不要哭了
就由我來愛你吧
因為魔女一樣的赤瞳而被族人討厭的我
和連名字也沒有的孤身一人的他
現在回想起來 我們的相遇或許是命中注定吧
他沒能活得很久
所以就由我來告訴我們的孩子
你的父親真的十分期待你的誕生
你是個被愛著出生的孩子
總有一天
希望你也能發自內心去愛一個人
發自內心地愛自己
國王
沒什麼 我沒事
我明白的 那並不是悲傷的淚水
今天這孩子好幾次踢我肚子了
肯定能健康出生
如果是個男孩
就把理察這個名字當做第一份禮物送給他吧
就像古老的傳說那樣
有著別名雷恩哈特的國王的名字
獅心王
願他未來無論遇到什麼 都能像永不認輸的雄獅一般
成為強大而勇敢的孩子
我現在終於真正了解自己是誰了
謝謝你 薩麗菲
我只不過是收下了日記而已
不過國王真正的名字原來叫理察啊
以後是不是用這個名字叫你比較好
不 我的名字只有你送我的那一個
從今以後 我會不再有任何隱瞞
堂堂正正的站在大家面前
還有 你也一樣
我嗎
重新開始中斷的大會真的沒有問題嗎
沒事的
但是你手上的傷…
為什麼不讓薩麗的聖獸幫你治療
這是…
我從蘭特那裡聽說了
真的非常抱歉
身為騎士的我毫髮無傷 而您卻受了傷
不用道歉 這是我自己造成的
而且 我也很開心自己可以幫上忙
儘管和大家相比微不足道
但這個傷痕 對我來說就像勳章一樣
那我道歉的話 就有損您的榮譽了
在此由衷感謝您對陛下的幫助
我從未見過這般美麗的手
阿米特公主
真的沒事嗎
肅靜
國王駕到
數日前 就在這裡
我暴露了自己隱瞞已久的另一副姿態
我的血脈確實有一半是人類的
即使我的王族血統已經得到證明 這一事實不會改變
但是我和約亞那恢復邦交
絕不是為了隱藏自己的血脈
我這樣做
是因為我愛上了一個人類
她是個作為祭品被 送到這個國家來的可憐女孩
但這個女孩有著比任何人都要強大的內心
也支撐著我軟弱的內心
不分人類與魔族 以真心相待
她憑藉自己 改變了我 也改變了很多人
與她相愛後 我明白了
真正應該嚮往的國度 應該是不分種族界限
人們能夠聽從真心 自由相愛的國度
啊 是那位大姐姐
你們之中想必會有人 無法容忍我隱瞞自己的人類血統
但是請大家再相信我一次
我發誓 我必將與薩麗菲一同 至死守護奧茲瑪爾戈
請大家再一次 將現在與未來託付於我
託付於奧茲瑪爾戈的新王 雷恩哈特
雷恩哈特王萬歲
薩麗菲王妃萬歲
這才是我的雷恩哈特
明天將會按照預定與約亞那展開第二次會談
請原諒我叨擾
婚禮結束後請馬上著手那邊的準備
我明白
現在是最重要的時期
我不會因為結婚耽誤事的
這您不必擔心
我等願加倍服侍於我們的王
有你們我就放心了
薩麗菲大人已經準備好了
怎麼樣
太美了
我的妃子比這世上任何事物都要美麗
來吧 時間到了
請稍等一下
在真的成為王妃之前 我想告訴你
我現在的想法
我在北方小小的諾埃爾村長大
我有爸爸媽媽和一位姐姐
我從沒懷疑過自己的幸福
直到我知道自己是祭品為止
但我接受了我的命運
比起苦惱或者去反抗 還是接受了來的輕鬆
但是 我不過是一直在逃避自己的內心罷了
我一直都很軟弱
但是 與你相遇後 一切都變了
你選擇了我 我才敢於去面對自己的命運
所以現在我發自內心地覺得
一直活到今天真是太好了
小女子不才 今後也請多多關照
我也是
我能成為現在的自己 真是太好了
雷恩
不論明天還是後天
十年後還是百年後
我一直都會這樣想
能夠與大家一起生活 能夠在你身邊 我真是太幸福了
真的很幸福
來吧 薩麗菲
好
現在才只是個開始
這個國家的 所有大家的 我們的開始
王子
理察王子
你又翹課
阿努比斯大人會罵我們的
們的
我也不想被說教啊
阿努比斯就會生氣 我討厭他
所以我要跑
你跑不掉了
王子你耍賴
已經習慣理察王子變身的樣子了呢
確實呢
我從來沒想過會習慣見到人類的樣子
理察殿下真是活潑
是啊 太活潑了倒是稍微有點擔心
雷恩哈特陛下沒能像這樣度過童年
想起這些 就會覺得王子現在這樣也很讓人欣慰
要是我有了孩子的話 也想讓他像這樣自由
我也這麼覺得
當然是說如果有小孩的話…
嗯 假如有的話…
抓住了
蘭特 你幹嘛
我還以為你跟我一伙的呢
抱歉啊王子大人 我不巧是跟王妃大人一伙兒的呢
來吧 宰相大人等著你呢
那麼就繼續學習
我受夠啦
比起學習 我想讓蘭特領我練武
做魔族的王不是夠強就行了嗎
那種時代已經過去了
只擁有強大的武力 不足以成為優秀的王
必須好好學習國內外的各種歷史和文化
擴展你的視野 成為能夠引導人們的王才行
引導？
是的
聽取民眾的聲音 去理解他們的難處
正是這樣 你的父親與母親
才帶領著國家變成現在的樣子
喂 阿努比斯
那你今天就給我講講爸爸媽媽的故事吧
我想聽聽我出生之前的故事
什麼
嗯 也行吧
就把這也當成帝王學的一環吧
好耶
但是我說的事可千萬別讓您的父皇知道
好
在故事發生的時候 我們的國家還和約亞那斷絕著往來
由於互不侵犯條約唯一的例外 祭品制度
一位少女來到了這片土地
「多麼貧弱的女孩啊」我最開始的時候這樣想道
在飄蕩著瘴氣的世界盡頭
曾被叫做禁忌之國的那片土地上
住著各式各樣的魔族與他們善良的國王
還有一位幸福的祭品公主
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校對：星野　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：貓蟲