阿米特
萨丽菲大人 兰特费尔特大人
你怎么了
你最近好像没什么精神
是因为耶梦加得吗
按照预计 近卫队应该早已归来才对
所以我非常担心
近卫队不是去艾弗斯远征了吗
那边一直以来都有民族矛盾吧
就让他们随便闹多好
没事的 阿米特
耶梦加得不是带着你做的护身符嘛
萨丽菲大人…
就算是为了报答您的万千祈愿 我也一定会平安回来
所以一定不会有事的 对吧
跟上
第一小队确保市民的安全
剩下的人迅速压制目标
这里原本就是我们穷鼠族的土地
是你们把它夺走了
正义与我们同在
对手无寸铁的百姓刀刃相向 还说什么正义
由我来做你们的对手
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
少年与孩童的邂逅
近卫队从艾弗斯归还了 开门
耶梦加得大人
奥兹玛尔戈王室近卫队队长耶梦加得等80人
现已归还
辛苦了 报告就改日再听吧
今天你与部下就好好休息
太好了 大家都平安归来了
这次的任务好像多费了些时间啊 耶梦
我有说过要尽快完成远征任务吧
我有说过不要一回来就唠叨我吧 阿比
这不是阿米特公主吗
那个…
正好
我有话要对您说
能否耽误您一些时间 单独聊聊呢
会是什么事呢
耶梦加得大人居然有话要对我说…
不行
不能想奇怪的事
但是我也有好多想对您说的话…
阿米特公主
这个给您
这是 我给您的护身符
是的
我想将这个还给您
那个 护身符碍到您了吗
怎么会
虽说是危险的任务 但大家都平安归来了
一定是这个护身符的功劳
这样的话 那请您以后也…
希望您能带在身边
不 由我带着实在是浪费
请您把它
交给对您而言更珍视的人吧
就是这样
耶梦加得队长吗
是 就在刚才被他退还了
怎么会 为什么
因为不需要了吧
不然还能因为什么
兰特 别这么说话
正如兰特费尔特大人所说那样
这一定就是耶梦加得大人的意思吧
好阴沉
话说 你还真会感同身受啊
当然啊 我们是朋友
萨丽菲大人…
我还是无法接受
萨丽菲大人
阿米特公主的护身符吗
如果你不需要它了的话 那确实没办法
但如果实际上另有隐情 希望你能告诉我
那是阿米特倾注了心血做出来的
所以…
十分抱歉 我无法回答你
这是我的私事
等等
别这么小气 近卫队长殿下
你是？
代理王妃近卫队长 兰特费尔特
你记好了
近卫队长…
是吗 你就是阿比…宰相说的那个
那个狂妄的小鬼
我大概能想象到他是怎么说我的了
我说 你要不要和我…
决斗？
耶梦加得大人与兰特费尔特大人？
为什么会变成这样
我们也不太懂 是兰特突然提出来的
出来的
那么他们现在在哪里
兰特费尔特 对吗
为什么你要与我交手
我的剑只遵从于王的意志
你不是也应该为了你的主君而使用力量吗
可我的主人正因为你而阴沉着脸啊
所以如果我赢下了与你的决斗
就请你回答萨丽菲的问题
这就是我所认为的忠义之举
不行吗
就答应他吧 耶梦加得
王
我允许了
可是…
我还没亲眼见识过近卫队长的实力
若他能与你匹敌
那他就有足够的实力
你是个明白人 国王
你这家伙 又对国王出言不逊…
我明白了
既然是陛下的命令 我耶梦加得
接受近卫队长兰特费尔特殿下的挑战
已经开始了
陛下 为什么要准许他们决斗呢?
我本来还希望陛下阻止他们
我有件很在意的事
别大意了
对手可不一定 总是跟你讲武德的哦
你这句话…
我原样奉还
胜负已分 到此为止
还能这样？
耍赖 不讲武德
原来如此
看出什么了吗
嗯 恐怕他…
再来一场 再来一场
耶梦加得大人
阿米特公主
找我有事吗
恕我失礼…
您果然受伤了
那个 请收下这个
这是穆加的外敷药 很适合爬行族的体质
您怎么会知道
我连部下都瞒着的
是萨丽菲大人告诉我的
国王说 耶梦加得的挥剑动作有点异样
说不定 是哪里受伤了
陛下居然注意到了
这是在远征时受的伤吧
所以才把护身符还给我…
对不起
我的护身符没起到作用 对不起
我不是这个意思
我把那个护身符还给您
就是不想让您像现在这样伤心
这次 我在任务中因疏忽而受伤
没能回应您的心意
只要我还拿着那个护身符
每当我身上出什么事 都会伤害到你
正因如此
我明知失礼 还是将护身符还给了您
所以 阿米特
这只是我的猜想 但耶梦加得一定…
耶梦加得大人 我…
我没有什么特别的才能和力量
所以我尽了自己的全力 做了那个护身符送给了您
送给了拼上性命战斗的您
既然如此 今后我也会拼上性命
变得更加坚强 无论发生什么都不动摇
所以…
请您再次将这个护身符带在身边吧
我不甘心 不能接受
决斗很精彩
是啊 国王也说你的实力做近卫队长无可挑剔
跟一个伤员的精彩决斗 这完全不像是在夸我嘛
那个 萨丽菲大人 您是怎么知道的呢
就是 耶梦加得大人是考虑到我才把护身符还给我的
直觉啦
就是莫名有种感觉
如果国王这样做的话 一定也是因为这个
萨丽菲大人真是的 太难为情了
蠢死了
搞了半天是秀恩爱
话说 萨丽菲身边的人真是离谱啊
我这个近卫队长是鬣狗族
朋友是爬行族的公主
随从是单眼族
就连圣兽也是这副样子
这幅样子是什么意思 呆瓜
而且最离谱的是 魔族之王的妃子居然是人类
说的是呢
不过 希望有一天这些事能变得寻常起来
无论是什么种族 大家肯定都有所不同
但归根到底都是一样的
我是这么认为的
又像是在说梦话
是啊
没错
魔族和人类之间 有着无法用好恶概括的仇恨
即使此时此刻 也一定有人
正承受着我无能为力的伤痛
你真的要走了吗
是的
听说最近在国境东部有抓小孩的魔族出现
日常狩猎魔族的我 不能坐视不理
好吧 注意安全
别太乱来了
承蒙关照了 老爷爷
再见
以利亚 我们还会再见的
魔族
什么人 滚开滚开
休想跑
喂 没受伤吧 小鬼
嗯 我没事
我的头很硬
咦 你是人类？
谢谢你 大哥哥
你刚才救了我吧
我叫玛洛 大哥哥叫什么
大哥哥…
别靠近我
你这样的小鬼杀了也没用
我放过你了 快消失吧
我消失不了呀
我是让你回去 回自己的国家去
我不认识路
我是被抓到这里的 不知道怎么回家
大哥哥
你真的要送我回家吗
我只是要去国境那边 你爱跟就跟上来
还有 走得离我远点
嗯 我能回家了
谢谢你 大哥哥
别叫我大哥哥
明明是个魔族 你这小鬼还真奇怪
居然会对人类道谢
怎么了吗
妈妈总是说 要是别人对自己好 就要说谢谢
人类不说谢谢吗
等等我
说什么呢
这家伙明明是魔族 却像人类一样说话…
我说你…
不见了
一瞬间就不见了
难道又被抓走…
好痛
别乱跑 臭小鬼
不是叫你跟着我吗
大哥哥
别这么叫我
你就是这样才会被人抓走的
对不起 因为…
我从来没见过这么漂亮的花和这么奇怪的虫子
人类一直都生活在这样的地方吗?
真好呀
喂 你为什么被拐到这里了
为什么魔族会绑架魔族
嗯…就是最近很多小孩子都被拐走了
他们都被卖给人类了
听说他们会被做成标本呀观赏品什么的
那就是说 最近有人目击到绑架孩子的魔族
做观赏品会好玩吗
其实是被人类雇来的
人类把魔族当作玩具
那不就…
和那个时候一样吗
大哥哥
你那里痛吗
别碰我
你在干什么
你说不要碰你
我痛的时候妈妈总会来摸摸我哦
所以我在隔空给你摸摸哦
痛痛的地方不痛啦
不痛啦
不…
找到了 就是这家伙
这些魔族干活真是不行
拿着钱就跑路
人类…
你们什么来头
我们是某位大人的侍从 只能和你说这么多了
这只魔族是我们的猎物
被卖给人类…
就是他们
行了 我们就把它带走了
你左颊上的那个纹身…
你就是在这附近狩猎魔族的那个流浪者啊
你也在找这只魔族吗
与我…
无关
它要怎么样我都不管
那就好
叔叔 我们去哪儿呀
去找一个会宠爱你的主人哦
不要 我要回家
我不要 快放开我
我要回家
给我老实点
不要啊 妈妈
跟我有什么关系 它是生是死
是被做成标本 还是变成观赏品 都跟我没关系
只要从我眼前消失就好
不要 我不要
真吵 快让它闭嘴
我不要走
大哥哥 救救我啊
你干什么
你是不是觉得这玩意能赚一笔 见钱眼开了
别把我想得和你们一样
我觉得魔族很恶心
但是 像你们这样
随意玩弄他人性命的家伙更让我恶心
你说什么
挡我们的路可没有你好果子吃
别在那呆着
赶紧跑啊
蠢货
不许你们欺负大哥哥
你…
喂 你小心点
它死了我们一个子都赚不到
我知道
我只说一次
你们要是觉得自己的小命更值钱
就赶紧从我面前消失
好好好 是我们输了
这玩意归你了
你多管闲事
竟然能欠给魔族人情 我也是没救了
但是欠你的我都还上了
我什么都没借给你呀
我是说…
就算现在是小孩 成年之后一定会杀害人类
他们就是这种生物…
并不是所有的魔族都是如此
也存在着善良的 或害怕人类的 各种各样的魔族
跟人类是一样的…
要是别人对自己好 就要说谢谢
人类不说谢谢吗…
我就是说谢谢
嗯嗯 不客气
我是不会改变的 我会对魔族一直憎恨下去
但是 萨丽菲
你说的可能没错
至少在你的身边就有那样的魔族吧
像这家伙一样的魔族
行了 过了那座山就是国境了
是熟悉的天空呀
再往前我就去不了了 前面的路你自己想办法吧
好 谢谢你
大哥哥以后也要到奥兹玛尔戈来玩哦
看心情吧
约好了哦
再见啦 大哥哥 拜拜
喂 拜拜…
拜拜
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲
没想到国王直属的近卫队竟然会来这里
但是下一次…
对了 我听说马斯亚的血盟军团发表解散声明了
他们本来可是那边最大的反王权势力啊
哼 一群懦夫
要我说 能扳倒国王的只有我们黑星
你们和他们也没多大区别
什么人…
是国王派你来的吗
你说得对 从现在开始
你们就是国王手下的士兵了