飘荡着瘴气的世界尽头
那里居住着曾支配 吞食人类的异形
还有支配着他们的强大的王
那里曾是不容人类涉足的禁忌之地
王 恳请您再重新考虑
啰嗦 我意已决
可这实在是太史无前例 就算是王的意思…
按例 王妃应该从王侯贵族中选出
而您却偏偏选中一个人类
我是王
我不会让任何人置喙
王 请您…
请您至少…
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
熊蜂与贵族宴会
萨丽
球酱 洛普酱
随意地在王宫里走动是不行的
我们会因此被王斥责的
国王可怕 可怕
对不起 可是…
作为王的祭品而来的我
其实早就该被国王吃掉了才对
可是
我既是魔族
却又流淌着一半人类的血
是两边都不当不成的半吊子
世上哪会有这般软弱不堪的王呢
你才不软弱
国王为了放跑祭品 一直伤害着自己的身体
还说要将我留在他的身边
将作为祭品养大的 无家可归的我…
国王是个又强大又温柔的人
对外展示的可怖面貌
也是为了防止有人反抗自己而引起无意义的争端
实际上是为了保护大家
国王为了我 每天都在跟大人物们争吵
我怎么能呆着不动呢
你在里做什么 萨丽菲
陛…陛下
球可 洛普斯 你们连看守也做不到吗
等等 雷恩哈特
是我擅自到处走的 别向他们发脾气
雷恩…
总之回房间了
我离开一会 阿努比斯
早就说过了 我不在的时候老实在这里待着
有需要的东西 会让人给你弄来
我知道
可我想要帮上雷恩 什么忙都行
不久我打算在王宫举办宴会
离宫的王族与附属国的王室 国内所有王侯贵族都会出席
我也会让你在那出席
国内所有的…
让我出席那么重要的场合？
这是元老院老头子们的提案
似乎是认为让你露面 引起外部的反对
我也许会改变心意
那我应该怎么举止
不必太过拘谨 抬头挺胸就好
不过
宴会自不必说 今后不要在人前提及雷恩哈特这个名字
不成体统
和往常一样叫国王就好
好
有什么我也能做到的事吗
陛下安寝
别在耳边大喊
魔族的耳朵比人类要…
对不起 国王
国王还在忙着 而我先睡着了
比起那个 这是什么
花是从哪里来的
这是我做的 是假花
之前摘来真花的时候 不是很快枯萎了吗
假花就能一直开着了
这样国王只要一回房间 看到花就能放松身心
不过我也就只能做到这点事了
看 床也很华丽
早该说过 我没有这种兴趣
不过 假花吗
说不定很适合我
身为魔族却也流着人类之血的冒牌货
露出獠牙以掩饰自己弱小的虚构的王
这假花 不正好就是我…
不是这样的
就算是假的东西 只要能触及人心
与真的又有什么不同呢
而且比起花
国王更像是花上面的熊蜂吧
熊？
熊蜂身子又大 振翅的声音又吵
一眼看着挺可怕的
萨丽菲 是蜜蜂 很危险的
实际上它们很温厚 为了伙伴们到处奔走
而且 圆滚滚毛茸茸的地方也很像
但那也只是在遵从生物的本能而已吧
话也可以这么说
可对于只有作为祭品去死这一条路的我而言
快来 这里有蜜哦
那履行独属于自己职责的样子 美得让人着迷
所以陛下才不是假的呢
希望有一天 我也能拥有这样的职责就好了
好多人啊
王不怎么喜欢人来王宫
已经很久没有这么热闹过了
过了
好厉害
虽说都叫魔族 没想到还有这么多种族啊
人类女孩
宰相
听好了
今天务必要谨言慎行
总之就是不要到处走 不要说话 什么都不要做
但是我不用招待客人之类的吗
问候也是 我还斟酌了很久呢
不用你多管闲事
你不过就是因为王一时兴起而活下来的祭品罢了
诸侯必定要反对
我也绝对不会承认你为王的妃子
但是 既然在宴会上你要站在王的身边
那就绝不允许做出会有损王颜面的举动
仅仅是让人类呆在身边 对王来说已经是巨大的累赘
这一点 你可别忘记了
已经好久没被请到王宫来了
说是要公布成为王妃的女子
她一定有着美丽的毛色吧
能让王彻底拒绝我国的提亲事项
到底是个怎样优秀的女孩
就让我见识见识吧
讨厌
你们这种边境爬行族的公主 王怎么可能看得上呢
可不是嘛
你们爬行族就适合这样被赶到角落里
你说什么
各位来宾 国王驾到
请保持肃静
还是一如既往美丽的毛发
还有那华丽的角
那么在他身边的就是…
人类？
人类
难道说 她就是要成为王妃的女子
人类怎么能当王妃
真是难以置信
看她那扁平的脸 树枝一样的四肢
还有像爬行族一样光秃秃的皮肤
真是丑陋
真是无礼
别拿我们跟人类比
陛下 这究竟是怎么回事
请解释一下
肃静
国王
没关系
我知道会变成这样
毕竟我从一开始就是冒牌的
但是 我至少要像你说的那样
抬头挺胸地站在这里
因为站在我身边的 是这个国家的国王
那么诸位 今晚就请慢慢享受宴会吧
感觉好尴尬
有没有什么 我能为国王做到的事呢
喂 怎么可以擅自离席…
真让我生厌
下贱的人类居然第一个夹菜
那道菜我是不想去碰了
请用
这是陛下为了今天的宴会
为了招待大家准备的菜肴
请尽情享用吧
请用吧
味道如何
非常 美味
太好了
我们也去帮忙
帮忙 帮忙
真是好吃
不愧是宫廷料理
为了我们举办如此盛大的宴会…
敬陛下 干杯
干杯
那个丫头 自作主张…
无妨
可是 我都那样叮嘱让她老实呆着…
是啊 岂止是你
就连我说的她也不会听
这个我来搬吧
不敢劳驾您…
还有很多菜吧
厨房在哪里
厨房在这边
边
人类丫头居然想踏足老子的厨房
那个…
快滚 这王宫大厨房可是神圣的地方
要是放人类进来…
我们辛苦做好的菜肴就要被玷污了
萨丽菲是要成为王妃的女人
王妃 王妃
是吗 就是你啊
害我们突然要办宴会 搞得我们手忙脚乱
罪魁祸首要亲自来帮我们端菜?
好的 批准了
这样好吗 多多厨师长
这事要是给国王知道了
蠢货 这家伙就是从国王那里过来的
国王这么做一定有自己的考量
喂 还愣着干什么 快去端菜
菜都要凉了
好的
那个 谢谢你
让我这个人类进入厨房…
快走开 妨碍我干活了
可恶的人类丫头
我可不会上你的当
球酱 洛普酱 这是什么
这是珍贵的果酒 是亚美尔尼亚市长上供的贡品
亚美尔尼亚是贸易都市 所以有很多珍稀的东西
对了 那我把这个拿去给国王吧
你等等 陛下是不碰别处进贡的食品的
登上王妃宝座的将是我族公主
这样我族就会被纳入王室
国王 听说这是很珍贵的酒…
对不起 国王 没事吧
多么无礼粗鄙的女孩
卑贱的人类 一定是故意的吧
不错的酒 多谢款待
国王
陛下 没有受伤吧
这尾巴挺气派嘛 不小心被它绊倒也很有可能啊
请陛下恕罪 我绝对不是故意的
萨丽菲是我纳作王妃之人
对萨丽菲的无礼就是对我的忤逆
你是被你自己侮辱过的人类女孩救下的
你可好好记住
不过 没有下次了
萨丽 不要难过了
陛下一直都是生气的样子
不是萨丽的错
谢谢你们 球酱 洛普酱
可是还是变成那样了
对王来说已经是巨大的累赘
这我不就真的像宰相说的那样…
这是…
抓好 萨丽菲
国王
抓哪里呢
可是
算了 就这样抓紧不要放开
什么 什么
这是怎么回事
这是我的召唤兽 圭巴
召唤兽
好厉害 好高
在高处没关系吧
我喜欢高处
那正好方便
吹吹高处的风 忧郁的心情就会消散了
谢谢你 国王
我有一瞬间以为自己要被扔掉了
什么
果然 大家都很反对人类来当王妃吧
今天也正中元老院那些人的下怀了
如果只能做国王的负担的话
我不如被扔掉…
国王
你这个 笨蛋
你忘记了吗 我已经把你吃掉了
我不是说过了吗
你已经是我的一部分了
有人会觉得自己的手脚碍事 然后切掉吗
但是 今天的宴会上
国王在大家的面前 把那个魔族的人…
其实国王也不想像那样伤害同伴吧
只要国王一直把我带在身边
就还会一直被迫做那样的事
到那时 你也还会来阻止我对吧
你看 萨丽菲
我是这个国家的王
我身上有着保护臣民 领导同胞的责任
对于像我这样虚构的王来说 没有比这更重的负担了
但是 和你在一起的时候 我能从王位的枷锁中解脱
听见你喊我的名字
就几乎忘却自己的重担一般
我有这样的感受还是头一次
而且只有你在 我有朝一日才会成为真正强大的王
伴我身旁吧 这就是你的使命
国王
这个时候用你为我取的名字吧
嗯 雷恩
雷恩哈特
是的 这就是现在的我能做到的事 是我活下去的理由
把甜美的花蜜奉献给原野上飞舞的熊蜂吧
然后有一天 成为真正的花
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲