陛下 有新的奏折需要您过目
扎玛尼的使者请求直接觐见于王
戈亚与萨伯尔的使者也到了
皆是关于代理王妃一事
驳回去 浪费时间
这样合适吗
这才刚开始
等他们先亲眼看看王妃代理的表现
在那之后还有异议的话就没办法了
到时我自会好好听他们的意见
让使者们如此转告诸王
遵命
果然不是我的错觉
大圣祭之后王又稍微有了些变化
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
保佑与代理王妃
今天也陆陆续续有使者到来
虽然在预料之中 但反应真的好大啊
这下萨丽菲大人也会陷入不安吧
这里就由我来
为萨丽菲大人鼓足勇气
萨丽菲大人
阿米特 怎么了 一脸的严肃
没什么 萨丽菲大人 那件衣服是？
宰相说我好歹也是临时王妃
平时的打扮太过寒酸了
萨丽平时的样子也很可爱
可爱
谢谢你们
萨丽菲大人真是淡定啊
明明王宫内外都很不平静
说实话 我的内心还是有些不安的
但我还没什么都没做 光担心也无济于事
而且就算操心了 我也不会变成更好的自己
所以只有尽全力去做力所能及的事
这回的远征目的地是艾弗斯啊
似乎是要镇压袭击了市区的武装组织
近卫队的人
那块区域自先王时代之前就断断续续地内乱着
总之 必须打起精神对待
萨丽菲大人担起了代理王妃的重要职责
耶梦加得大人要前往执行危险的任务
而我…
有什么是我能做的
有了
我的祖国穆加自古流传下来的
幸运与保佑的护身符
愿不会受伤
愿不受疾病侵扰
愿心中所愿成真
一丝一线中都饱含祈愿
附上千千祝福的千夜织
将此献给一直给予我勇气的萨丽菲大人
还有…
这是给我的？
是的
感谢你 阿米特公主
公主心中竟如此牵挂我
耶梦加得大人
阿米特公主
我真是 在想什么
太好了 赶上远征了
必须在今天内送出去
这是为什么 耶梦加得队长
为什么不让我参加下次远征
别这样 队长他是考虑到你老婆怀孕了
可是…
我们的任务是遵从王的命令
而保护生活于此地的良民也是王的意志
你的家人也是良民之一
现在你应优先执行的任务
就是保护那位处于焦虑中的良民
这是只有你能做到的事
我明白了 感谢你 队长
耶梦加得大人
队长还没有结婚吗
怎么了 突然这么问
我也想知道
我…
已宣誓要将我的剑和身心都献于王
一生都无婚娶打算
这是给我的护身符？
阿米特做的吗
这是穆加的千夜织
这一丝一线中都蕴含着祝福哦
哦
好高兴 谢谢你
我会好好珍惜的
阿米特 那个护身符是给谁的
这个是…
要给耶梦加得的？
萨丽菲大人 嗷呜
怎么了
这千夜织里的一丝一线
本应都是心系对方而织成的
而我却…
想着用这让耶梦加得大人关注到我
使他的心倾向于我
我很羞愧 非常羞愧
羞愧得无法将这样的东西送出
阿米特 希望自己喜欢的人关注自己 是值得羞愧的事吗
我不这么认为
可就算如此
萨丽菲大人也不会像我这样把自己的欲望摆在首位的
不是这样的
以前的我
不过是放弃了自己的感受和想做的的事
自己什么都不去做罢了
但是 不久之前的我一定不会相信
现在我会变得如此贪婪
萨丽菲大人贪婪？
没错
毕竟区区人类的小女孩 居然想站在国王身边
没有比这更贪婪的了吧
阿米特小姐也是 再贪婪一点不也挺好吗？
阿米特小姐倾注于那个护身符中的万千思绪
都是真心的 不是吗？
我…
耶梦加得大人
阿米特公主
您怎么了 这般匆忙
那个 请收下这个…
这是流传于穆加的护身符
送给我的吗？
愿您能安全完成任务
我倾注了许多庇护的祈愿进去
请您 将这个护身符带在身边
请原谅我
将自私的想法强加于为了使命而活的您
即便如此 我也…
这可不得了
要是不能平安完成任务
就要有损您的颜面了
不 那个…
就算是为了报答您的万千祈愿 我也一定会平安回来
我…
好的
真的非常非常喜欢这样的你
阿米特小姐 太好了
耶梦队长 真令人向往
向往
我也得好好努力
接下来每一天都与试炼无异
萨丽菲
国王
代理王妃的第一个工作确定了
我们要去的是萨伯尔国
萨伯尔是离奥兹玛尔戈王都最近的附属国
萨伯尔国王泰特七世和卡尔拉王妃
养育了四位公主和刚出生的大王子
萨丽菲 你要作为代理王妃 给予王子祝福
祝福？
不用担心 不需要特别的礼节
前任王妃驾崩之后 奥兹玛尔戈一直没有王妃
这期间都是由巫女代行这项工作
前任王妃…
就是国王的母亲吧
但国王却好像在讲别人的事一样…
不去想了
总之现在先好好履行自己的职责
求求您了 陛下
请您一定要拒绝祝福仪式
别胡说 卡尔拉
祝福仪式是奥兹玛尔戈的传统仪式
我们作为附属国 必须要效仿他们的习俗
话虽如此 但是竟然要让卡尔卡拉被人类抱在怀里…
他可是我们的宝贝王子啊
打扰了 陛下
国境警备队报告 奥兹玛尔戈国王已经进入我国
我没空再听你任性了
给王子做好迎接奥兹玛尔戈王的准备
陛下…
卡尔卡拉…
陛下只顾守护国家的体面
我说的话 没有人肯好好听
我可爱的卡尔卡拉
没事的
我绝不会让人类碰到你
唯独你 我一定会好好保护
奥兹玛尔戈王驾到
陛下
奥兹玛尔戈王 万岁
万岁
奥兹玛尔戈王
比我们国王的魄力强多了
欢迎您的到来 奥兹玛尔戈国王陛下
我不是说过不用大张旗鼓地迎接吗
是
实在抱歉
迎接伟大的奥兹玛尔戈王 这已经是最低规格了
所以那位就是…
那就是奥兹玛尔戈国王 想迎娶为王妃的人类女孩
初次见面 萨伯尔国王泰特七世陛下 卡尔拉王妃殿下
我作为奥兹玛尔戈国王的代理王妃
前来为贵国的王子举行祝福仪式
我叫萨丽菲
真是令人惊讶
传闻中的人类公主竟是如此可爱
对吧 卡尔拉
对 是啊
真的是很可爱
原本应该带王子一同来迎接二位的
但是王子从早上开始身体就有点不适
喂 卡尔拉
王子没事吧
多谢您的关心
在明天的祝福仪式之前 一定把王子带到国王面前
那么 今晚准备了盛大的晚宴…
请尽情享用萨伯尔引以为傲的美食吧
听说萨丽菲殿下不喜好喝烈酒
所以我们准备了刺激性较小的果酒
希望能合您口味
他们有认真招待萨丽呢
萨伯尔王妃人很好 我放心了
放心
你把我的吃了
真好吃…
萨丽菲大人 交给侍从来捡吧
不好意思
怎么回事 总觉得…
怎么了吗 奥兹玛尔戈王
是哪道菜不合您的口味吗
今天有点累了
我要先去休息了
我们走 萨丽菲
我也去？
带自己的王妃回卧室不是理所当然的吗
好了 我们走
生气
对不起 陛下
我在精心准备的晚宴上失礼了
明天的祝福仪式我会好好…
萨丽菲
你总是对我说 不用在你的面前逞强
那反过来你却不一样的话 不太公平吧
国王…
你说得对
我虽然已经习惯了被魔族厌恶
也做好了心理准备
但是 刚刚都快要喘不上气来了
王妃大人的那种眼神
我从小就体验过
我知道自己要做祭品的第二天早上
早啊 萨丽菲 起得真早呀
早饭已经做好了
能帮我把玛莉亚叫起来吗
好
从那天开始 直到被作为祭品献出去之前
我一直假装着什么事都没有的样子
但是 那种感觉非常地窒息
就像沉入了伸手不见五指的海底
简直不像是活着的感觉
我就想起了那时候的事情
国王？
我不太会安慰女孩子
想不出这种时候该说些什么
所以我才学你平时为我所做的事
我刚刚真的很害怕
担心明天的祝福仪式
我肯定又要 被那种窒息的感觉吞没了
那样我还能靠自己好好站住 完成仪式吗…
不过
现在已经没事了
只要有你在
那里就不再是 黑暗冰冷的海底
只要在你身边
不管怎么样都能进入温暖的梦乡
乖乖
别害怕 卡尔卡拉
我绝不会让什么人类碰你一根毛
唯独你 我一定会好好保护
那么接下来
进行萨伯尔第一王子卡尔卡拉殿下之祝福仪式
请由奥兹玛尔戈王国代理王妃殿下
萨丽菲大人对卡尔卡拉殿下
施以祝福
啊 好可爱
把这个小家伙抱起来
对着额头…
哎呀
怎么了呀 卡尔卡拉
真是太抱歉了 平时这孩子很乖的
唉 乖乖
这样可没法好好完成神圣的仪式
虽然十分抱歉 但是还请另择吉日吧
你在说什么 卡尔拉…
那个 我也觉得换个时间比较好
小孩子不想的话 硬去抱他也怪可怜的
但是…
我的妃子既然这样说了 那也没有办法
我们在这里停留的时间还有整整一天
先把其他的事做完便好
是 谢陛下宽宏大量
那么就这样办吧
卡尔拉王妃
听说她对膝下唯一的王子十分地溺爱
恐怕是故意把王子弄哭…
不择手段要阻拦仪式进行啊
要是这样下去 代理王妃的第一次工作就要带上污点了
你会如何应对 小姑娘
看来王子还是不太高兴呢
是啊 真的是太不好意思了
那个 要是可以的话 国王他们的会谈结束之前
让我也来帮忙哄哄王子吧
您的心情我很理解
可是万一您这奥兹玛尔戈王国代理王妃
有了什么闪失可得了
您这好意我们就心领了
这样啊
王妃您等会谈结束 还闲下来大把的时间吧
别客气 这段时间就好好参观一下王宫吧
现在我就安排人给您带路
那个…
请等一下
既然如此不如由我
来给奥兹玛尔戈代理王妃殿下带路吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲
母上大人