萨伯罗山谷
中心地带
球酱 你还好吗
还好…
我还以为能有趣一点的
兰特 你没事吧
你打算怎么做
就算要依靠那个戒指 效力似乎也只够你用一次
你说戒指…
那上面附有他分出来的魔力
所以说那时候…
保护我的是…
原来那不是错觉
感觉国王一直在我身边
能保护你的事物已一个不剩
这回该因恐惧而颤抖不已了吧
若向我俯首膜拜 我就将你立为我的王妃
我…
想得美
兰特
把鬣狗逼急了 也会反咬一口狼的 呆子
微不足道的垃圾鬣狗
国王
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
营救与宿命的对决
终于登场了吗
我一直都在等待
比起任何人任何事 都更渴望着与你面对面的这一刻
球可
洛普
国王真的来了
近在我的眼前
果然是你啊
曾经的幻狼王国最后的王子
第十二王子 芬里尔
你那副单耳之姿
看来你被放逐了的事是真的
你对我这么了解 真是荣幸
奥兹玛尔戈王 自从你登基那一天开始
我活着的目的就是为了与你再次相战
然后夺回我被夺走的荣耀
打倒我 你就能取回自己的荣耀吗
那之后你要怎么做
坐上王座的你会做什么
怎么 你也问跟那个女人一样的问题
我会做的事只有一件 就是净化这个国家
让所有的魔族都回到同一起跑线 互相残杀
而最后剩下的人会站上荣耀的顶点
不论魔族人类 创造一个强者为尊的世界
太乱来了
竟然要回到远古的战乱时代
但似乎也说得通
原本这个国家就是在战乱之后
由战到最后的种族首领统治的
弱小之人就是活在强者制定的规则之下
一直以来都是如此
没错 所以国王才会…
来吧 如果你还想以国王自居就与我战斗吧
还是说你又要 说什么讨厌战斗之类的笑话吗
不 就在刚才我再次确认了
把王座交给你是不行的
我身为王 身为男人
有着必须守护的事物
萨伯罗山谷 东北
快一点 耶梦
刚才放出的强大魔力 不容轻视
恐怕芬里尔就在那里
你…
战斗已经开始
已经不再需要我们了
你在说什么
现在我该做的事 就是让这场战斗不受外界干扰
这是我与芬里尔的约定
如果执意添乱 我就在这杀了你们
就算用上卑鄙的手段
我懂了
我们也与你约定 不干涉王的战斗
耶梦
怎么做都是一样的 阿比
统治这个国家的王 与欲成为新王之人
他们之间的战斗 没有我们插手的余地
国王他直面着前方
怎么了 就这点能耐吗
以背负了许多的 王的姿态
直面着前方
我所能做的 只有相信他
国王…
绝对不会输
就这样吗
那一天 夺走我一切的压倒性的魔力
对我而言你那等同于绝望的力量
王的力量…
就这点程度吗
骗人的吧
怎么会 陛下他…
这么快就用光了魔力
看来你给那个女人戒指里的魔力 果然没有回来
你明知自己并非完全状态
却还是想尽快赶到那女人身边吗
很好
你如此迷恋的女人 很快也要为我所有了
不过在此之前还有事要做
用上我全部的魔力
陛下…
在那里
故意没打中
这是什么意思
现在我们条件对等了
要是欺负比自己弱小的对手来登上顶点
也只会有损王的品格
从现在开始
就是原始的野兽之战了
来王都避难的人都有这么多了
大家都感到如此不安啊
赶快去追踪陛下的圣兽
敌方首领就在那里
代理王妃殿下也在一起
也就是说 陛下果然去战斗了吗
虽然我能做的只有祈祷
但请大家一定要平安无事
萨丽菲大人 陛下 和各位
还有…
王和那个家伙…
芬里尔
很深 这下稳了
还没完呢
这个男人…
这是执念
曾失去一切的男人的尊严
想要找回自我的人的执念
我呢 有这样的觉悟吗
别去想多余的事情
现在不是软弱的时候…
软弱 这不就是我的本性吗
诅咒自己的存在 因为软弱而害怕战斗
光是坐稳继承而来的王座就已经拼尽全力
这样的我 凭我…
岂不是无法战胜这个男人吗
我才是王
结束了吗…
已经没有剩余的力量了
什么声音都听不见
这是什么
莱…
恩…
莱恩哈特
对啊
对啊 我还有那个名字
「是勇敢之心的意思」
你给予我的这份自豪
任谁都不能夺走
这家伙
为什么还能站起来 为什么
那个女人…
那女人 竟能让他这般…
我…
芬里尔 在害怕
跟那个时候一样
耳朵 我的耳朵
殿下
那个 请用冰块 殿下
闭嘴
别这么叫我
我已经不是王族了
只是一条失去耳朵 失去一切的野狗罢了
你已经不是我的仆人了 快滚
尼尔
你要干什么…
耳朵的话 可以把我的给您
不管您说什么 我都会听
所以 请让我留在您身边吧
芬里尔
曾经的我不过是条野狗
是你给了我名字和容身之处
尼尔
有朝一日 我一定会成为这个国家的王
在那之前 我只是芬里尔
你也用这种态度对待我就好
这个国家 是指幻狼王国的王吗
不 我要成为整个魔族的王
等他成为王 我就打败他成为王
所以 你就一直在我身边吧
有朝一日 一定会成为王…
芬里尔 把你的荣耀 找回来
我…
不能输
这下彻底…
好
太好了
是陛下赢了
他赢了 萨丽
萨丽？
抱歉 萨丽菲 让你受怕了
没事
我一直相信着雷恩
雷恩 你还好吗
陛下 小心前面
那家伙还活着 快了结他
国王
别担心 萨丽菲
为了奥兹玛尔戈和她的人民
不能对这个男人有半点仁慈
必须由王亲自裁决他
由我 亲自出手
不必
为什么那个男人把芬里尔…
我的工作就到此为止了 我活下去的理由也是
等等
你对我…
怎么能就让他跑了
得赶紧去追他
国王
我们即刻乘着圭巴返回了王宫
赶紧召集王宫里所有的神官去为陛下疗伤 赶快
萨丽菲大人
带着芬里尔消失的尼尔
也被奥兹玛尔戈全境通缉
那之后没几天 负了伤的兰特…
看来这次的事让你的心境有了变化啊
没什么
只是萨丽菲她说了
护卫不是单纯地为主人献出生命而已
是要见证主人走到最后
所以我…
这样的话
首先赶紧治好你的伤
以最好的状态保护你的主人吧
到时候我再随时奉陪 王妃近卫队长兰特费尔特
是
多谢您的陪练 近卫队长耶梦加得殿下
然后 国王他…
国王
把你吵醒了吗
没
然后啊 宰相说那个尼尔
说不定什么时候会来找国王报仇 要保持警戒
我想他再也不会出现在我面前了
国王最后和那个人说了什么呢
我问他不会恨我杀了他的主人吗
他这样说道
这场决斗是芬里尔多年的夙愿 也是束缚
现在芬里尔终于解放了
谢谢你
风吹起来有点凉了 芬里尔
我明白你把最后的工作交给我的理由
尼尔 我就说这一次
如果那家伙打败了我 到了将要取我性命的时候
请在他之前杀了我吧
不像你会说的话啊
当然不 所以我只说这一遍
你失去了左耳和你的尊严
失去了地位 家人 和故乡
只剩下一条孤零零的性命
而在最后你想要把它送给我
从我们相遇那一刻起 我活下去的理由就是你
芬里尔 你就是我的尊严所托
而且…
尼尔
尼尔 你去哪儿了
我不是说我叫你了就马上过来吗
那就是说啊 你要一直在我旁边呆着
能听见我的声音才行
好啦 快点跟上
尼尔
而且…
你是我唯一认可的 比谁都崇高的王
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲
平复了叛乱之后
国王越来越受民众的支持了
真是万事不如意呀
想要达成目标 果然还是得靠我亲自来
我想要的东西一定就在这里
就在这座禁书库的某个角落里