这里就是约亚那的大国 马斯克维亚那吗
好多人
你回国的感想就这样吗
故乡 人类的世界
其实这里才是我的…
那边的小姐
你这副打扮是朝圣者吧
要去做礼拜的话来件长袍怎么样
这可是创世神马斯克维斯的弟弟的妻子的
妹妹的朋友都穿过的
用奥利瓦线织成的珍贵的…
那么就将它卖给我吧
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
国书与禁忌的魔女
你没听见吗 如果真有你说的那么珍贵
那我有必要要将它作为礼物献给国王
不 不至于…
我先告辞了
谢谢你
你是来此朝圣的吗
不 我是…
我是马斯克维亚那王国退魔骑士团代理团长 欧瑟洛特
包在我身上
若是要去洛瓦大圣堂 就沿着前面的第二条路往北走
不是的 我…
那么是阿特里亚修道院吗
那个在城郊的丘陵上
现在过去可能有点远
这货不听人讲话啊
那个 我是想到王城去
我要谒见国王陛下
谒见？
一般人的谒见是不会接受的
如果可以的话 请先让我听听你有何事吧
谢谢你
我的名字是萨丽菲
作为魔族之国的使者来此
我有奥兹玛尔戈王的亲笔国书
要交给代表约亚那的马斯克维亚那王
被抓起来了
这不是理所当然
一见面就说自己是从魔族之国来的
肯定会被当成可疑分子啊
可是只要让他们知道我带来的国书是真的
就会相信我了吧
不好说呢
欧瑟洛特 希望他能把国书的事报告给国王吧
萨丽菲大人真的会没事吗
没事的 阿米特公主
人类的萨丽不会在人类之国遇到危险的
不会不会
不好说 说不定已经因为魔族使者的身份遭人怀疑
被抓起来了
振作一点
我这样是不行的
毕竟 陛下他 肯定比我更加担心…
到晚上了
要是一直这么下去该怎么办
没办法 一辈子在这里住下去呗
不能那样啊
萨丽菲·克莱诺埃尔
让你久等了
我们刚确认你与之前的祭品姓名一致
就姑且相信你是从魔族之国而来的说辞
那么国书呢
很遗憾 眼下没有人能正确解读
在我国被视作禁忌的魔族文字
因此 不清楚内容的东西不能交给陛下
但我听说有一位住在边境村庄里的女性
通过自学研究着魔族的文字
如果是她的话…
我去
我想去见她
你…
那就把她带来 确认好国书的内容
若真如你所说的一样 我就将你引荐给王
这样好吗 小姑娘 这么简单就答应下来
独自研究被禁止的魔族文字
如果真有这样的人 我想见见她
她究竟是为何 又是以何种心情
想要接触魔族文化的呢
小姐 那说的是希代村的魔女吧
魔女？
这前面很远的地方 一个人独居的姑娘
因为能读懂魔族的文字 所以这一片都这么叫她
就是那里吗
有人吗 打扰一下 你好？
不在家吗
你突然干什么啊 喂
这个人…
你倒是 住手啊
果然 长得很像
国王的…雷恩的另一副面孔
班怒 可以了
你…
你什么来头 能驯服这样的魔物
你说谁是魔物
算了算了
我叫萨丽菲 原本是祭品
说来话长 但我现在是魔族之国的使者
你说什么
我有事相求于你
我听说你能读懂魔族的文字
你大概是从村子那里听说了什么
但那与我无关
请回吧
等一下 我还有别的事想问你
我啊 就算是开玩笑 也不想和魔族扯上关系
我和你没什么可说的 也不想听你说什么
快滚
下次我真的会杀了你
这位小姐火气比预想的还要大啊
确实是个魔女
祭品？
魔族的使者？
到底是怎么回事
跟我 没有关系…
你认真的吗 小姑娘
跟那位小姐说上话之前 你都要在这山上露宿？
嗯 再说现在这样也回不去
国王要是知道你这样肯定要晕倒了
所以要对他保密哦
反正他也听不懂我说的话
那位小姐也挺不好说话的
对了小姑娘 你说还有别的事情想问她？
嗯
就算是班怒 我也不能说
她跟国王人类的样子很像…
而且…
快滚
那双冰冷的眼睛
有一瞬间感觉是国王在跟我这么说
我很害怕
锵
早上好
早
等一下 请听我说…
真是的 完全没法沟通
嗯…
她要去哪里
这是雪绒花
对吧
这是你种的花吗
那又如何
魔女种花很奇怪吗
别这么说嘛
撇开这个称呼
你叫什么名字呢
我忘记了
下雨了
我们也回去吧
嗯
你们在干什么
你是什么人
你们又是什么人
这里是魔女的庭院
没错
她就在这里制作用来杀害我们希代村民的毒药
怎么可能
雪绒花没有毒
不 肯定有毒
那女人有着被诅咒的血脉
是可怕的魔女
你干嘛
喂 别碍事
我们要尽快毁了这片毒草地
我绝不会让你们这样做
这家伙 难道是魔女的爪牙吗
绑了她
国王…
血…
没错 这里是魔女的庭院
要踏足这里的话 先做好丢掉性命的准备
出现了…
谢谢你…
我只是驱逐了地里的害虫罢了
如果你继续赖在这 我也会这样对你
你为什么要做这种事
不过是些花而已
那是因为…
这些花…雪绒花的花语是「珍贵的回忆」吧
所以我想说不定对你来说
这些花能让你想起什么珍贵的感受
你不要在意村里人们说的话
你才不是什么魔女
我会不断变强 证明给你看
要锻炼剑术 还要练习马术
每天长跑 努力磨炼自己
你怎么可能做得到
明明是个胆小鬼
还说什么证明给我看
别来管我了
别来见我了
我还是第一次知道有这种花语
这不过是以前我在村里的玩伴种的花罢了
仅此而已
你是叫萨丽菲对吧
你不是有事要找我吗
我就听听你想问的事吧
真的吗
成功了 小姑娘
只要能说上话 总会有办法的
那请告诉我你的名字吧
你的名字
啊？
什么啊 你想问的就是这个？
嗯
因为你才不是什么魔女
所以我想知道你的名字
安娜斯塔西娅
我叫安娜斯塔西娅
你…
你没事吧 小姑娘
嗯…
给 你自己拧吧
谢谢你照顾我
要是你死了烂在我的地里 我可受不了
你真温柔 安西娅
安西娅
安西娅是…
你不是叫安娜斯塔西娅吗
所以昵称安西娅
你先睡一会
这就退烧了？
真是人不可貌相
你通宵了呀 安西娅
你在看什么呢？
这是…
魔族文字写成的书
我来找你就是为了解读魔族文字的
不过这本是？
一本日记而已
据说是我的一名女性祖先 故意用魔族文字写的
肯定是不想被村里人看到吧
为什么她会用魔族的文字…
如果你不想说的话…
没关系
我上面好几代的祖辈
触碰了几代也洗不清的禁忌
她身为人类
与魔族相爱 还生下了孩子
那个魔族 不会就是…
国王的祖先…
喂 小跑腿们
你们干什么呢
不是和你们说过不要一次
从书库里拿这么多书吗
这些是萨丽菲本打算读的书
我们现在准备把这些书还回去
去
这本书是从哪里拿的
也是书库里的吗
球可没印象
奇怪
肯定是赛特大人的书
应该是之前不小心撞上的时候混进来的
祖辈和魔族相爱…
这么说 安西娅你也有魔族的血脉吗
我不知道
与魔族相爱的那位祖先后来怎么样了我也不知道
但是不管怎样
这本日记都是我们一族与魔族有关联的证据
我就是为了读懂这本日记才学习解读魔族文字
但是上面也不过就写了一些琐碎的日常
与魔族相爱之人写下的日记…
你想要的话 就给你吧
反正我也打算把它扔掉了
真的可以吗？
只是一本日记而已 不知道你为什么这么感兴趣
因为这上面说不定 有和我所爱的人有关的事
如今我也不时去想
未曾谋面的母亲 有爱我吗
真的有人期待着我的诞生吗
没准这里写的东西里 就有我所爱的人…
国王想知道的重要答案
你所爱的国王…
就是魔族的国王
你…
我理解不了 怎么会有人爱上魔族
说实话甚至觉得反感
但是…
那么 你需要我做什么呢
小姑娘
我想拜托安西娅解读一份用魔族语言写成的国书
请和我一起去一趟王城吧
再等我一下 国王
慢着
你这是打算去哪 赛特
为何明知故问
这条路只通向那里
只有王族和被指定的神官才能进入的禁书库
您这几次不都是知道 才跟踪我到这里来的吗
他发现我了…
哦 那本书啊
是前几天我搞丢了的书 原来如此
这是只有王族以及仅次于国王之下的神官长
才可以翻阅的禁书
不过自从前代王的神官长下落不明之后
这个位置就一直空着
只有那样的人能碰的书却被我拿来看…
况且进入禁书库的方法唯有王族和一部分神官才知道
但我却进去并把书带了出来…
您确信了这一切 所以来直接质问我
我说的都对吧？
你这家伙怎么还能如此冷静地大放阙词
你知不知道你做的事…
我明白
这是对王家的不敬 是足以看作叛国的禁忌
不过…
如果我就是王族呢
赛特 你究竟在说什么
宰相大人 您的家族代代流淌着辅佐国王的血脉对吧
这没错 但是我是凭我自己选择了我的王
因为王是他我才会奉献一切
这样啊 真是令人感动
然而 您有仔细思考过吗
您的王究竟是什么样的人
宰相…
您最应该知道 关于这位您愿意奉献一生的绝对王者
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲
…的真相