所幸 布朗大人负伤并不严重
他说希望等恢复后 尽快举行就任仪式
那么他看见犯人是谁了吗
不 犯人身披斗篷看不清长相
只知道是个比布朗大人稍高 遮住半边眼睛的年轻男性
布朗大人反抗时 扯下了那人的几根毛发
但毛色也很常见…
从外貌上不好锁定犯人啊
到底是从哪里进来的
卫兵到底在做什么
这是你的失态 提林队长
是 万分抱歉…
请诸位稍等
我们知道犯人可能是谁
什么
一大早的在闹什么呢
兰特
你去哪了
这个…
没错 这人昨晚起就没有露过面
王妃近卫队长 兰特费尔特
一定就是他干的
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
冤罪与孤独的鬣狗
犯人就是他？
我说 你们到底在讨论些什么啊
说起来 犯人好像就是遮住了半边眼睛
而且如果是内部人员 就不需要穿过守卫了
这么说就是他袭击了布朗大人
我要暗杀老头子？
瞎说什么呢 傻不傻啊
还想狡辩
那你说说看 从昨晚到现在你都在哪里干了些什么
这个嘛…
因为我想自己呆着
所以在这个议事厅的屋顶上坐着发呆
多么苍白的谎言
很可疑
还不讲真话
所以说我不知道啊
你们差不多得了…
抓住他
兰特说他不知道
所以不是他干的
我会证明
什么…
难道代理王妃殿下打算去抓住犯人吗
万一你随便找个人当替罪羊怎么办
既然如此
就让我与代理王妃殿下一同前往
造成此事的责任在我
明早的就任仪式之前 必须把犯人揪出来
明早之前…
但是在洗脱嫌疑之前
需要暂时将近卫队长拘禁起来
放开我
兰特
我相信你
所以请你也要相信我
为什么…
你为什么如此信任他
因为他是我的近卫队长
可是除他以外没有别的应征者
而且听说在来这的途中
他还让部队遇到了危险
我和他约定好了
不要再让其他人遇到危险
没有根据地相信别人 是很危险的
有的人…
我也是一直信任不了的
但兰特不一样
我只是相信我的直觉
因为…
近卫队长 就交由萨丽菲自己挑选吧
这也是在相信国王的决定
我非常讨厌你
但是通过球可 我能够看见萨丽正在为你四处奔走
萨丽真的非常信任你
所以你也要相信萨丽
为什么啊 我不明白
她和所有人都不一样
迄今为止 从来没人像她那样保护过我
就连那个时候…
妈妈 振作一点
我肯定会把药买回来的
我们鬣狗族曾经全族背叛王国投奔了敌国
因此被赶去了自治区 和其它种族分开居住
只要踏出外面的世界一步
就会被喊成叛徒 日夜遭人唾弃
他怎么又来了
好讨厌 鬣狗族竟然从自治区跑出来
说不定是来偷东西的
但是就连鬣狗族也将我和母亲视为叛徒 拒绝给予帮助
因为母亲是和外面种族的父亲生下我的
自治区里几乎得不到王国的援助
再加上母亲又受人排挤
本来喝药就能好的小病 却发展到了危急性命的地步
妈妈 振作一点
我打工存到钱了
我马上就去买药回来
叔叔 给我药
我妈妈生病了
你应该带钱了吧
带了 看
够了吗 快点快点
不够吗
给 拿去吧
分成三份让病人慢慢服下
别弄掉了
嗯 谢谢你 叔叔
喂 站住
你手里拿着的是药吗
这可不是小孩的零花钱买得起的东西
你是怎么弄到手的
这是…我…
很可疑
是你偷的吗
才不是 是我花钱买的
是用我工作挣来的钱买的
就凭你？
别骗人了
我没有骗人
你们去问药店的叔叔好了
是真的 你们相信我
鬣狗族说的话 谁会信啊
怎么这样…
有没有人…
我之前就觉得很有问题
之前店里丢的商品也是…
光荣的奥兹玛尔戈士兵 不可能随便去找小孩的茬
这个我没收了
还给我 那是我的东西 还给我
这家伙
还给我 还给我啊
要是没有药 妈妈就…
妈妈就…
就要死了啊
为什么谁都不相信我说的话呢
因为我是小孩？
因为我是鬣狗族？
不对
是因为他们地位比我高
大家会相信地位更高的人
理所当然 所有人都是这样
没有人会相信我这种人…
我相信你
我最信不过的就是像你这样的人
我骗人就是家常便饭 别信我为妙啊
我…
果然是个大骗子
其实我一直…
都希望有人能相信自己
就算没有地位 就算是小孩 就算是鬣狗族
只要能相信我…
萨丽菲 就像你那样
糟了
怎么办 没时间了…
兰特…
出来
证实你是无辜的了
犯人是一名狸族青年 名叫纳古玛
体格等特征也与布朗大人的证言一致
他本人也认罪了
你们到底是怎么找到他的 提林队长
是代理王妃殿下…
萨丽
兰特 洛普酱
太好了 你被放出来了
萨丽 你到底是怎么找到犯人的
这个啊
是靠这个
这是犯人的毛发…
在我看来这跟兰特的毛色完全不同
什么
看来代理王妃殿下身为人类
能分辨出我们无法分辨的颜色
不可能…
人类的眼睛怎么可能比我们更优秀
这不是优劣的问题
总之 我们没有其它线索
所以就靠代理王妃殿下的双眼 寻找毛色相同的种族
然后我把那个种族的人召集了起来
其中有一个举止可疑的人
审讯后他承认了罪行
然后就将他缉拿归案了
调查身份后发现
他还曾参与反王权派的抗议活动
据他所述 如果这次成功阻止就任仪式就能升任干部
这样啊
总之 还好抓住了犯人
代理王妃殿下
我错误拘禁了您的近卫队长
向您致以诚挚的歉意
我没有接受你道歉的理由
倒是想让怀疑过兰特的人向他道歉
当然 稍后我也会为我部下的失礼正式道歉
但是现在为了尽快平息事态 要马上准备就任仪式
我深知您已经忙碌一夜
但还请尽快准备…
嗯 我知道了
萨丽 快走吧
快走吧
你从一开始就很有把握吧
所以才敢说相信我
倒不是因为这个
不过…
多亏我是人类 对吧？
这家伙…
果然不好对付
输给她了
布朗·布鲁塞阁下
我以奥兹玛尔戈王的名义
任命阁下为统治马斯亚的领主
布朗·布鲁塞恭谨受命
希望今后马斯亚的治安能稳定下来
也谢谢你 队长
兰特能洗脱嫌疑多亏了你
我什么都没有做
你为什么会相信 只有我知道的证据呢
这个啊
一方面的确没有其它线索
但看到将成为王妃的人为了一个臣子
看到人类为了魔族而四处奔走的身影
我不知不觉也想要相信您了
谢谢你
希望能再见到你
很遗憾 这恐怕无法实现了
本次的案件中
犯人是从本应有人巡视的地方闯进来的
也就是说…
我的属下有人擅离职守
而他们怀疑您的近卫队长
恐怕便是为了掩盖此事
对于属下监管不力的我责任重大
最好的结果是被降职 最差的话…
总之我将无法再坐在这个位子上
怎么这样…
真可笑 这些事里又没有你的错
属下不听命令就要背锅吗
做队长可不止发号施令就行
立于他人之上就要承担责任
这样啊 但是我还想和你见面呢…
有缘再见 部队长
嗯 有缘再见
喂 我啊…
我一定要出人头地
变得趾高气昂起来
我一直都是这么想的
不然像我这样的人 只能受人蹂躏
但是…
你给了我信任
相信了我的尊严
萨丽菲代理王妃殿下
鬣狗族 兰特费尔特
绝不会忘记您的恩德
我发誓从今往后 将我的性命和忠心奉献于您
这次不是骗人的哦
当然了
我相信你 兰特
代理王妃殿下一行 从马斯亚回来了
路上发生什么了
萨丽 你没事吧
危险…
菲…
萨丽 你没事吧
你们吵死了 她只是睡着了
萨丽
菲…
以防万一 萨丽菲大人正在医疗室休息
然后 这位便是萨丽菲大人选出的近卫队长
兰特费尔特
你是鬣狗族吗
是又怎样
你也太嚣张了
用不着你担心 我不会背叛你的
我根本对你没兴趣
你这家伙 这是对陛下说话的态度吗
你真烦啊
我是王妃的近卫队长
又不归国王管
这歪理…
简直跟多了一个小姑娘一样
你只要在这个国家生活 效忠国王就是义务
太古板啦
你要不也试试自己挑挑自己的君主
你说什么 我…
臣下冒犯了
兰特费尔特是吗
我问你一个问题
问什么…
你为自己流淌着的血脉 感到自豪吗
你这是在试探我吗
那可对不住了 我对我这鬣狗族的血脉可自豪了
怎么会有自己讨厌自己的家伙
被人伤害被人嘲笑才会让人自卑
我可不想被那种事动摇
就算有国王的命令 我也不会把我的自豪扔掉
能够命令我的只有她
我的忠心只听从于她
只有萨丽菲一个人
好吧 兰特费尔特
从现在起 我正式任命你为代理王妃近卫队长
亦为利刃亦为坚盾
成为我爱妃名副其实的骑士
好了 下去吧
是
我…骑士…
不错嘛
我会好好干的
就由我来…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：星野  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲