报告
现正入侵我国的势力 确为反王权派组织联合军
其目的为称霸魔族领地
并自诩为亡国的幻狼军
亡国的幻狼
果然是那个男人…
尽快找出首领芬里尔的老巢
就算有联合军的名号 也不过是一群乌合之众
只要取其头领 定会失去统率 自行瓦解
是
要快点 找到萨丽菲
兰特费尔特怎么了 还没收到他的报告
这个…
喂 圣兽
我们是在往萨丽菲的方向去没错吧
走这么久都只有沙子和石头啊
唧唧歪歪的烦死了 呆瓜
我可是活了上千年的班怒大人
外行就给我闭嘴
虽然不知道你在说什么 但肯定没什么好话吧
只有萨丽菲能听懂班怒说话
干嘛 要打架啊
别打了
兰特
少逞强了
不过 小姑娘的气息到这就断了
应该是被带进什么有结界的地方了吧
我就那么看着她被带走了
就在我眼前 我反而被她保护了
我一定会夺回萨丽菲 一定
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
追踪与臣子的攻防
怎么了 我可没有下毒
都要当祭品吃掉了 多长点肉才好
你为什么想要成为国王
愚蠢的问题
生为男人 岂有不渴望顶点的理由
我与那家伙不同
他是立于顶点却厌恶战斗的懦弱之王
你认识国王？
我曾经是奥兹玛尔戈王国附属国的王子
可当时的我与兄长们相比 不过算个废物
对于我那想要以下克上的老爹而言
不过是一个碍事的累赘
然后有一天 我与他对战了
这是获得父亲认可的最后机会
若在这场御前比试中 没能赢过这家伙的话
我就…
竟是蓝色的火焰
被推回来了
真是惊人
年纪轻轻就能操纵如此庞大的魔力
这就是兽王族的血脉吗
我输了
输得如此迅速 如此干脆
甚至没能伤到他分毫
你还好吗
你是要同情我吗
别小看我
我总有一天会胜过你
我讨厌战斗
下次就别战斗了 一起玩吧
就像朋友一样
开什么玩笑
现在剥夺王子芬里尔的王室地位 进行取耳之仪
父亲大人 父亲大人 原谅我
我下次一定会…
执行
如此 我失去了耳朵以及我的一切 被赶了出来
所以才怀恨于国王吗
怀恨？
并没有 那场比试是堂堂正正的
那时他更强 我更弱
所以这次我会赢
然后取回我被夺走的荣誉
用力量与恐惧支配一切 成为真正强大的王
强大的王…
没错 我要让这个国家回到原点
就像曾经的大战乱时代一样
让所有的魔族之间展开斗争
而我会站上那一切的顶点
弱小的人们和不想战斗的人们会怎么样
当然会被淘汰 这就是自然之理
这才是我所期望的世界
弱者想活下去就向强者低头
抛弃尊严 恐惧地颤抖着 悲惨地苟延下去
人类也不会例外
我会废除与约亚那的边境
创造魔族能随心所欲地侵害人类的世界
害怕吧
现在的你的内心应该被恐惧缠绕着颤抖不已吧
为什么
为什么我非得害怕你
因为你很强大？
若是如此 我一点也不害怕
我认识一个人
一直以来都为了他人而与自己的弱小战斗的人
拥有真正的强大的人
所以我才不会怕你这种人
如果只有通过伤害他人才能自以为强大
那是因为你很弱小
你绝对赢不了国王
刚才这是他的魔力吗
他在那枚戒指里注入了保护这个女人的力量吗
没想到他真的会爱一个女人到这种程度
有意思
这个女人 我开始想要占有她了
奥兹玛尔戈国内
最东侧 科坦近郊
奥兹玛尔戈兵正在撤退
别让他们跑了 追上去
什么情况
糟了 这里是蚁狮的…
连这点事前调查都没做吗
如果了解此处环境 根本不会进来
竟用这种肮脏的手段…
你就没有魔族的尊严吗
对吾王拔刀相向的蠢货 没资格跟我讲尊严
沉下去吧
科坦市区
别动队的佯动作战也成功了
城市内的残党也已基本剿灭
还有 按照您的指示 已经开始追踪逃亡的残党了
他们应该会和同党汇合
查明所在位置后立即报告给王宫
在那之前就把这里当做据点 不要放松警惕
是
怎么回事
这家伙是 报告里提到的芬里尔的心腹
你就是军师吗
真会耍小聪明啊
但是 作为棋子或许还有利用价值
如何 要不要加入我们
什么
你是我们的同胞吧
追根溯源 胡狼族和幻狼族有着共同的祖先
既然如此 就应该追随幻狼族的王
而不是兽王族的王 不是吗
别把我看扁了
我是凭着自己的意志选择了要侍奉的王
在这份决心面前 种族的差别不足挂齿…
是吗 那么你也…
去死吧
我不要
什么意思 你到底有什么不满意的
那个男人给了你什么来讨好你
怎么让你对他动心的
国王会给我很多东西
有言语也有心意
但也正是因为是国王给的 我才会开心
换了别人就毫无意义
我没有任何想从你这得到的东西
你这女人真不可爱
真想让你学学尼尔
尼尔？
尼尔是 那个人吗
他很可爱吗
是啊
小时候我一时兴起捡回来的
他对我感恩戴德 彻底搅乱了自己的命运
是我愚蠢又可爱的奴隶
你这蠢货 竟然敢碰献给王室的贡品 没脑子吗
对不起
我肚子饿坏了 实在没忍住…
你这奴隶市场上卖剩下的玩意
竟敢忘了我买走你的恩情
那个奴隶 你不要的话就给我吧
芬里尔殿下
好了 这样就好了
那个…
这样一来我也终于有王族的样子了
哥哥们都分到仆从了 只有我还没有自己的
不过 从今天开始有你了
你那个 名字叫什么
36-2号…
三十？
好奇怪的名字啊
这不是我的名字
只是在奴隶市场都这么叫我
我没有名字
这样啊
那我得先给你起个名字
给我起名字？
是啊 不能没有吧
起个帅气的好
不过不能比我帅
有了
你的名字就叫格雷普尼尔
格雷普…？
格雷普尼尔
因为很长就叫尼尔吧
这是古代用来束缚幻狼族始祖的特殊绳子的名字
这么厉害啊
这个绳子会一直把你我连接在一起
你要一直在我身边
不管在哪里都要马上过来
懂了吗 要马上过来哦
我不喜欢无谓的杀戮
怎么样
要改变主意就趁现在
你才是…
要阻止主人的愚蠢行动就趁现在
就算违背主君的意志 也要将他引向王者的正途
这才是臣子的职责所在
一切都是为了王
不需要什么尊严
我不是芬里尔的臣子
我是他的所有物
他想成为国王的话 我就让他成为国王
仅此而已
没有更多或是更少的想法
要在这结束了吗
即使少了我一个 也还有其他支持王的人
既然这样 我就没有留恋了
不管离他最近的人是谁
现在祈祷还太早了 阿比
你是…
奥兹玛尔戈王国 近卫队队长 耶梦加得
使用远程操作的双剑
而且能准确攻击我的死角
既然如此…
消除了一个死角吗
但是 这样子你就没法转入攻势了
耶梦 你怎么来了
我明明说了让你好好保护国王
这就是国王的命令 阿比
他让我保护好你 保护好他的朋友
就是现在
这家伙 故意露出破绽…
还是你的剑 更快一步吗…
毫厘之差罢了
如果你的左眼尚在
说不定结果就会反过来了
想逃跑吗
你说过的 不需要什么尊严
这一点我也一样
我的尊严已经全部献给他了
这个伤痕就是证明
我不会感到耻辱或后悔
下次再分胜负
我还不能死在这里
站住…
阿比
快去追他 他应该要回主人身边了
可是你伤成这样…
我怎么能一直欠你人情
芬里尔的位置 就由我来查明
还真喜欢逞强
我来骑马
走 我们去会会陛下的敌人
好好把眼睛闭上
你那眼睛要是瞎了 就没法和黑球二号通信了
闭好了
话说回来
这样下去别说找到萨丽菲 我们都快死在这了
但已经没有回头路了
那是…？
禀告陛下
依斯坦海军来报 于洛克海控制住了幻狼军船只
另外阿努比斯宰相来报 于科坦成功击退幻狼军
找到他们首领芬里尔的位置了吗
正在加紧寻找
臣先行告退
陛下 萨丽一定会回来的
马上 毫发无伤地回来
所以…
他是在鼓励我吗
这小家伙不久前还见到我就胆战心惊的
虽然很缓慢 但是大家确实都在一点点地变化
萨丽菲 是你改变了大家
好想快点把你带回来
好想触碰你
雷恩？
你这是什么眼神 同情吗
可能是吧
你和我的经历有一点像
我们都突然被家人抛弃
失去了生活的地方 也失去了自我
这有多么令人害怕 我是知道的
但是我不喜欢你的思考方式
这样啊
有一只…不对两只老鼠撞上我的结界了
我记得这个味道
说不定是追着你过来的
怎么会 是谁
行啊 那我就陪他们玩玩
等等
萨丽菲就在这里
什么啊
原来不是老鼠是条猫
可别让我无聊啊
你个混蛋果然在这里
挣不脱
萨丽
球酱 班怒
你们是怎么来的
多说无益
看招
快上来 小姑娘
谢谢你
芬里尔好像发现你们两个了
你们竟然没被找到
不对 他应该不会发现我的
我是没有味道的
但是…
难道…
看来我们的计划很成功
诱饵去战斗 我们来救你
求你了 班怒 快回去
萨丽…
你确定吗 多此一举可能会让兰特讨厌你
就算那样也要救他
兰特的性命要紧
这么不禁打也太无聊了
哪怕你拼命地逃一逃 还能有点意思
我才不跑
我是萨丽菲的近卫队长
来这里我已经做好必死的准备了
别把送命说得那么得意 小子
不知道什么是死得其所的家伙 不如现在就死了吧
兰特
放开我 我得拖住他…
不行 我不许你当诱饵死掉
我是你的近卫队长啊
赌上性命不是应该的吗
我就算死了也要保护你
你如果不许我这样做
为什么还要选我做近卫队长啊
为了让你成为真正的王妃近卫队长
护卫不是单纯地为主人献出生命而已
我要你见证我成为真正的王妃
看到外面了 小姑娘
我要突破结界了 准备好小心冲击
你成为王妃的样子 我会见证的
要上了
兰特 班怒
谢谢你们 接下来该我努力了
那个女人竟然能操纵圣兽
行啊 就陪你们玩会儿捉迷藏吧
陛下 球可发来消息了
他们穿过戈亚的首都西南的戈壁 在萨伯罗山谷的中心
发现了敌将芬里尔的藏身处
萨丽菲也在那里
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲