萨丽菲大人
您真用功啊
为了成为出色的王妃 也得多学习才行
所以才在读魔族历史啊
下一次代理王妃的公务还没定下来吗
是啊
究竟会是怎样的工作呢
萨丽菲大人 真是大人物风范
不是这样的
只有我一个人或许是很难
可现在我已不是一个人了
有阿米特你 还有大家帮我
还有…
萨丽
你果然在这
陛下喊你过去呢
过去
难道是…
国王
你来了 关于下一次代理王妃的工作
我就知道是这样
这件事还没正式敲定
你要对驻扎在马斯亚的部队的进行慰问
慰问？
驻扎在那的部队 在你来之前就已经离开了奥兹玛尓戈
全是还没亲眼见过你的人
那得好好问候和激励他们才行
没关系 交给我吧 第一印象很重要
听我说完
这次的慰问我无法同行
马斯亚你得一个人去
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
慰问与鬣狗队长
我一个人？
当然 我反对过了
我不能答应
不能让萨丽菲一个人去
可是 与我们自古深交的卡尔多斯大公
病危的消息已经传来
陛下明天就得前往那边
那推迟慰问就好
这是办不到的
因为之前的政变
马斯亚长期处于没有领主的状态
前几天才终于选出了后任
因此需要在王的见证下就任
而王不在时 由王妃代为执行则是惯例
不如 这件事就交由萨丽菲大人自己决定吧
虽然没多少时间 但这是你自己的事
要慎重做决定
我要去
我一个人去马斯亚
国王你不在也没关系的
所以国王 也放心去做自己的事吧
既然决定了 就得赶紧做好各种准备
那之后再见了 国王
那么阿努比斯 拜托你了
遵命
萨丽菲
国王 欢迎回来
乱糟糟的 抱歉
你要把这些全带去吗
满满当当
也是 不小心准备过头了
抱歉 萨丽菲
总是给你增加负担
没有增加负担啦 我真的没事
就是这一点
你为了不让我担心 压抑自己心里的不安
果然瞒不过国王啊
不过呢 我确实觉得不安
但除此之外还有别的感受
我迄今为止从没离开过国王很久吧
离开国王会让我如此不安
说明我一直以来都很依赖你
但倘若这次我能证明 自己可以独立完成工作
应该就能让你少担心一些
这样我就离理想中的王妃又近了一步
一想到这点
我心中的激动也难以抑制起来
萨丽菲
你总是这样 抛下我而独自前进
因为要分离而感到寂寞的人 只有我吗
我也一样的
分开会很寂寞
是吗 那么…
我能带着你的思念一起走吗
我也会的…
我的心永远都和你在一起 雷恩哈特
与你勇敢的心在一起
出发
一路顺风 国王
宰相你不跟国王一起去吗
我有陛下亲自下达的命令
什么命令
为离开王都的王妃 组建新的护卫队
能成为王妃的剑与盾的 王妃直属的近卫队
近卫队…
本来是要经过严格的审核才能被选为近卫队的
但因为时间紧迫 昨天王已经选出了数名队员
只不过
陛下说身为代理王妃心腹的近卫队长 需要您亲自挑选
一个人也没有啊
王妃近卫队可是王宫卫兵中的顶点
就算只有一晚的时间
一般而言应征者也应该会蜂拥而来
可即使是陛下的命令
这个国家里也没有会对你宣誓效忠 为你赴汤蹈火之人
连一个人都没有
这就是你所处的境地
喂 快让一让
这就是现实…
宰相
真迟钝 都说让你让开了
什么人
快给我下去
你这人到底是谁
近卫队志愿者一号
来自鬣狗族自治区
兰特费尔特 请多指教
鬣狗族的 兰特费尔特
初次见面 我叫萨丽菲 今后请多多关照…
慢着 小姑娘
虽然我丝毫没有义务给你提建议
但你选择心腹不能再慎重一点吗
这家伙作为王宫卫兵 连最基本的礼节都不懂
而且还是鬣狗族
但是
也没有其他人会愿意做我的护卫了吧
宰相大人刚才不也说过吗
说过
但是 至少也该确认一下
他是否具备合格的战斗力…
叽叽歪歪的烦死了
要不用你来证明一下 我派不派的上用场？
这小子
嗯 我知道了
我知道你很强了
我任命你为代理王妃近卫队队长
请多关照 兰特费尔特
好 请多关照
好难受啊
为什么非要我穿什么近卫队的制服
不过很适合你哦 兰特费尔特
那个 我可以叫你兰特吗
随你喜欢
近卫队长的第一个任务 居然只是护卫你去慰问
感觉提不起劲来
你这家伙态度也太差了
而且 这辆马车…
车夫 下个路口往西南方向转
可是 不能偏离预定的路线…
这样下去天都要黑了
那条路是近路 快点快点
是
那个 兰特为什么会志愿加入我的近卫队呢
升官
升官？
对平民来说 普通的王宫卫兵地位也算很高了
一般来说是绝不可能一下成为近卫队长的
但是我觉得这次近卫队的竞争对手一定很少
只是没想到一个人都没有
说真的 多亏你是人类
这是…
是沙蛇
这个数量…这是它们的巢穴吗
糟了
洛普酱
不能过去
别动
兰特费尔特队长…
您怎么不慌不忙的
再不去救她 就来不及…
我才是队长
我说别动就别动
洛普酱
兰特…
怎么会…
竟然只靠自己 就将那些沙蛇全部击败
您没事就好
代理王妃殿下
队长 您刚才的命令到底是什么意思
要是稍有不慎 后果就不可挽回了
吵死了 这不是没出事吗
恕我直言
您临时起意变更路线 误入沙蛇的巢穴
这都是您的责任
不对 说不定
您是故意将我们引到那条路上的吧
一定是想加害于代理王妃殿下
所以说就不能相信什么鬣狗族…
等一下
反正大家都平安无事
没必要在这种地方和同伴起内讧…
同伴？
开什么玩笑
凭什么非得服从这个小毛孩
跟你说实话
如果不是国王有命 我本来也不想给人类做护卫
真是的 倒霉透顶
你其实也在怀疑吧
怀疑我是不是故意引你们去沙蛇的巢穴
我不知道
我对你的了解 还不足以支撑我来怀疑你嘛
了解我就要怀疑了是吧
刚才的事
他们说对了一半
我确实是故意走那条路的
为什么要这样
难道你真的想取萨丽的性命…
我是为了能升得更高
要是一路平安抵达 我不就立不了功了吗
什么
当然
要是你死了 别说升官了我也得丢了性命
最起码我绝对会保住你的性命
所以你在国王面前也要为我讲点好话啊
哪有这种好事
哪有
首先你这话根本不可信…
我知道了
那我的安全就交给你了
请多关照
萨丽 刚才都遇到那么危险的事了
但是我们得救了
如果不是他 我们都不会遇到危险
可是就算走原来的路线 也可能会遇到危险啊
但是…
不过兰特 希望你能答应我一件事
我不介意你利用我来升官
但是今后不要再让其他人陷入危险中了
只要让人知道是你保护了我就足够了吧
萨丽
真是没想到
你对所有人都这样吗
我最信不过的就是像你这样的人
不过我答应你
承蒙厚爱让我好好利用你吧 代理王妃殿下
代理王妃殿下驾到
真的是人类啊
而且你看 那个人
是鬣狗族的
为什么鬣狗族的人会在这里
喂 那边的大叔们
大叔？
有想说的话就过来说
真不爽
何等无礼…
无礼的是你们
我可是王妃直属近卫队队长
就凭你 怎么可能…
我的级别在你这种普通士兵之上
说话小心点
说什么 你这…
混蛋
等等 兰特…
你们在吵什么
提林队长
不要闲聊 快回自己的岗位
失礼了 代理王妃殿下
我是驻马斯亚部队队长 提林
初次见面 我叫萨丽菲…
您刚刚到达 一定有些疲惫
但还请您尽快去慰问队员们
我们时间不多 请您长话短说
这家伙也挺让人讨厌的
连我都紧张起来了
加油啊萨丽
许许多多的人
怀疑的视线
虽然我已经习以为常了…
大伙儿们 初次见面 你们好呀
你们好呀
您…您好
我这样的人类小姑娘突然跑出来
想必大家也有些困惑
但我确实就是代理王妃萨丽菲
就是她呀…
原来是真的…
肃静
我这次来是因为 奥兹玛尔戈国王对大家有话要说
为了维持马斯亚的和平与稳定
仍需要各位继续努力
身为守护奥兹玛尔戈的士兵
各位要做出觉悟 拿出信心
严谨地执行每天的勤务
这些就是陛下要说的话
请大家为陛下献出自己的力量
萨丽 辛苦啦
你就这样？
有哪里不行吗
不用把姿态放得那么低吧
在这里你可是最大的
我也不是什么大人物呀…
就这个 就是你这个态度
踩在别人头上还不知道高兴的家伙
更让人信不过
真受不了
代理王妃殿下
我是此次被任命为马斯亚领主的布朗
我一直期盼着代理王妃殿下的大驾光临
这下明天一早就可以安排就任仪式了
这么着急吗
这个国家曾经容忍了反王权派的叛乱
又因领主之位的空缺很久未能平息混乱
如果能完成就任仪式
反王权派的残党 也会稍微老实一点吧
反王权派啊
以前只在书上读到过 原来真的有这样的人啊
都是极少数人啦
没什么好担心的
真是这样就好了
这么说来 兰特说他要在走廊里看门吧
没有毯子会不会冷啊
那种人别管了
他肯定就是随便说说然后跑去哪里偷懒了
了
别这么说
兰特
都说了多少遍了 我啥打算都没有
别老来怀疑我了行不
谁会信啊 你一个鬣狗族能混进王妃近卫队
怕不是想要在明天的任命仪式上搞破坏
混进来的反王权派吧
做那种事岂不是身败名裂了
谁有势我就听谁的 有事请拿出证据说话
你一个鬣狗族做这种事 还要什么证据
我等都是向王宣誓忠诚的奥兹玛尔戈士兵
绝不放过任何可能加害于王的人
啊这样啊 那行
妨碍我高升的人
我也不会放过
好疼…
你干什么啊蠢东西
这是我该问的吧 大半夜在这干什么呢
还有你们几个也是
代理王妃殿下 这是…
我等不过是在履行士兵的本分 在此盘问可疑之人
兰特哪里可疑了
我可不会容忍你们侮辱我的近卫队长
请原谅我等冒犯 但是代理王妃殿下身为人类
不了解我们魔族的历史也正常
这些鬣狗族啊…
我知道的
他们曾经全族背叛奥兹玛尔戈王国 投奔了敌国对吧
但是 这不已经是很久很久很久以前的事了吗
和兰特有一点关系吗
那…
现在鬣狗族的人里仍然有反王权派…
有证据证明兰特也是这样吗
明白了 这次是我们说错话了 十分抱歉
不过请允许我给您一句忠告
不管您还是那边的鬣狗族 我们都不信任
果然信不得你啊
假惺惺地说完全不了解我 其实什么都知道啊
我只是在书上读到过你们一族
但是这不能算是了解了你这个人吧
那就把我的事告诉你吧
我双亲都在前代国王的手下冤死
我就是要王族断子绝孙才报名当的王宫卫兵
这可不行啊
骗你的 蠢东西
我根本没见过老爸 老妈也是病死的
我骗人就是家常便饭 别信我为妙啊
真奇怪呀
我怎么只觉得兰特很诚实呢
不管是刚才 还是故意带错路的时候
你都很快就坦白了
你肯定不是 能昧着良心随便骗人的那种人
这就是我的感受 所以我信任你
好好好 随你便吧
你是不是该赶紧回去睡觉了
啊 是啊 睡过了就糟了
我也一会儿就回去
请多多关照哦 兰特
晚安
我信任你
蠢东西 讲这种话 怎么信得过呢
早上好 兰特…
毯子 好像没用上
有…有人吗
布朗大人被不明人物袭击了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲