海鸥
我第一次亲眼看到
约亚那也有海鸥吗
有 不过大小应该不一样吧
兰特 你还好吧
瘫软
你看我好不好
受不了了
不能用你的圣兽帮帮我吗
班怒的力量是再生的力量
能治好伤势 但没法改善身体状况
搞啥啊
而且现在班怒也…
晕酒
萨丽你没事吗
嗯 有好多第一次见的东西 很开心
而且这回…
萨丽菲
你刚才那样会掉下去的
国王也和我在一起
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
侵略与亡国的幻狼
话说回来 这次宰相也没一起跟来呢
我让他负责看家
这段时日 收到了一些令人在意的报告
这是真的吗
是 最近这阵子 各地主要的反王权派组织
都出现了停止 或者减少活动的迹象
这不是好事吗
这说明王的力量之强大已震慑住了他们
这有什么问题吗
不 只不过…
本无牵连的各个组织 竟不约而同地安静下来
对于这一点我很难放心
国王？
没事 这不是你该操心的事
这回来视察博尔斯特巴斯新国王
也不需要你特意去做什么
放松就好
可是
没有要我去做的事时我该怎么办
怎么做才能更接近一个出色的王妃呢
要是能有让人目不转睛的美貌就好了
这点倒是完全不沾边呢
萨丽菲 你就顺从你的内心
依你所感受到的来行事就好
你总是这样把希望带给某处的某人
对我而言也是一样
我从未见过任何像你一样美丽的女人
一尘不染的纯白之发
细腻清白的肌肤
还有率直的蓝色眼眸
在我眼中 构成你的一切
都如天上的景色般美丽
如何 说到这个份上多少有些信心了吧
原来是 为了鼓励我…
谢谢你国王 不过有点夸过头了
宰相大人 有紧急的报告
确有此事吗
就在刚才 由西边的巴尔特国的使者送来的
请问要怎么做
马上通知王 放出传信兽
是
报告
陛下 这是来自王宫阿努比斯的书信
现在就要马上回奥兹玛尔戈？
从王宫发来的紧急报告
详细的我不能说 现在就准备回去
等等
访问博尔斯特巴斯也是国王重要的工作吧
对 但是…
既然如此 在这种时候就应该由我来替国王履行
不行
没事的 就像马斯亚那回一样…
国王你刚才说过的吧
让我顺从内心 依所感受到的来行事就好
我也不知道发生了什么
但正是在国王需要帮助时 我才想帮上国王的忙
所以 拜托了 交给我吧
我知道了 但绝对不要做危险的事
还有 把你的左手伸出来
这是？
像是保护咒一样的东西
只是为了 打消一下我微不足道的担忧吧
国王…
那之后就交给你们了
是
兰特费尔特 萨丽菲就交给你了
到底怎么了呢 国王变得非常不安
心中有股不祥的预感
洛克海
停下
你们的船没有获得出航的许可
就地停下
烦人的家伙
我还想快点回到城堡
想来离开城堡已经十天有余了
停下
差不多该等得不耐烦了吧
那个急性子的男人
那是什么
我还是迟了吗
对 你迟到了
你把我丢下一个人太久了
害得我无聊到从城堡里跑出来了
你弄沉的是依斯坦海军的船
情况很快就会传回王宫
你不是应该藏得更深一点的吗
我改变主意了
反正都走到这地步了
要不干脆现在就冲进王宫试试
还为时尚早
等我们的基础再稳固一些…
我已经等不及了
好不容易能有机会咬断那个男人的脖子
简直就是天意啊
怎么了
是船头那边
什么啊
我还以为是奥兹玛尔戈王室坐的船呢
结果尽是些小喽啰吗
你这家伙 是海盗吗
别把我和那种下等东西相提并论
我是狼王芬里尔
即将成为你们魔族新的王
新的…王？
开什么玩笑
这可不是在开玩笑
我的手下已经向奥兹玛尔戈的几个领地发起了进攻
总有一天会把那个男人
把奥兹玛尔戈王打倒
这样一来 我就是魔族之王了
进攻奥兹玛尔戈？
那陛下突然被叫回王宫就是因为…
胆敢对国王出言不逊 不可饶恕
把他抓住
是
尼尔
刚才发生了什么 哪里来的剑…
接下来 我问你们
这艘船上地位最高的人是谁
你问这个想干什么…
我要让那个人跟我一起走
等我新王登基的那一天
就把那个人作为活祭品吃掉
要是不说实话就把你们全杀了
没人回答吗 真是遗憾
那么 就开始处刑吧
不要啊
怎么回事
人类？
这次又是东边的科坦遭到攻击?
这是明确的侵略行为 必须立刻采取措施
可是连敌人是谁都不清楚
肃静
派近卫队和荷尔斯队去科坦
将我的直属部队派去最前线
让那些愚蠢的反贼见识一下奥兹玛尔戈的力量
请等一下
如果敌人的目的是侵略 那最终目标就是王宫
我认为还是让主力部队留守王宫
巩固王都的防御为好
这里有我坐镇 这还不够吗
东西两端的巴尔特和科坦几乎同时受到攻击
恐怕敌人的目的在于分散我国的战斗力
我认为现在应该最大限度守住王宫
派遣骑兵中队去科坦
这样够吗
足够了
现场的指挥就由我来
我会前往科坦
不会吧…
阿努比斯居然要离开王宫
你是？
奥兹玛尔戈代理王妃 萨丽菲
现在这艘船上地位最高的人就是我
你是王妃？
真会胡扯
是真的哦
否则人类怎么可能会在这种船上
还有 你不是想当国王吗
怎么连奥兹玛尔戈王让人类当代理王妃这事都不知道
萨丽
所以你要带就把我带走吧
别伤害这艘船上的其他人
就算你说的是真的
与其说你的价值有如此之大
倒不如说奥兹玛尔戈王妃的价值不过如此
我看来是这样的
我的价值…
我身为人类 离开陛下就没有立足之地
是个徒有虚名的王妃
但是 赋予我价值的东西…
如果存在的话
那就是那个人…
只爱我一个人这件事
所以你把我带走吧
如果你现在无视我 去伤害其他人
之后出丑的会是你
被人笑话一个称王之人
却以貌取人 看不出真正的价值
这家伙 无聊的虚张声势
爱着她？
那个男人 真的爱这个人类？
曾经夺走了我一切的那个男人…
芬里尔 这个人类说的恐怕是真的
在马斯亚她也配备了护卫
很好
祭品就是你了
萨丽…
我们走 尼尔
萨丽
对不起 陛下
抱歉用这种方式利用了你对我的感情
但是只有这样 我才能保护大家
所以我 可能再也不能回到你身边…
等一下
趁别人晕船的时候干什么啊
把手松开
她可是我的主人
你又是谁
奥兹玛尔戈王妃近卫队长
鬣狗族的兰特费尔特
加害我主人的人
全部除掉
兰特你背后
躲开了吗 反应很快啊
不过…
剑转了方向…
这家伙 用魔力操纵着剑…
兰特
真是脆弱
护卫之人不容败北
因为不仅自己 主人也会一同丧命
没做好觉悟的小鬼 别来碍我们的事
慢着
不用杀了他我也会跟你们走的
交换条件是不要伤害其他人
我们不是说好了吗
放过他吧 尼尔
约定就是约定
身为王 一言既出驷马难追
算你捡回一条命
慢着
怎么可以就这么退却
我可是萨丽菲的近卫队长
我要完成我的工作…
就算是死…
兰特
我以代理王妃的身份命令你
回到王宫 服从国王的命令
班怒能帮忙治疗兰特和其他人吗
萨丽…
洛普酱 我想要你帮我给国王带个话
这算什么
可恶
可恶啊
明早之前我们要抵达科坦
立即准备出战
是
宰相大人
什么事
大事不好
有民众聚集在王宫门口
国王陛下 听说有人要入侵我们国家 这是真的吗
我们怎么办啊 王都真的安全吗
看来事情已经传开了
赶快整顿秩序
阿努比斯大人
这次又是什么
是
博尔斯特巴斯出访船队那边派来了紧急传信兽
代理王妃殿下随行的人也一并回来了
什么…
再说一遍
我们的船被一个自称狼王芬里尔的家伙袭击了
萨丽…代理王妃殿下为了保护我们
自愿被他们带走了
明明兰特费尔特近卫队长也在
怎么回事
芬里尔…
感觉在哪里听过这个名字
此人确实坦白是他入侵了我国吗
是的 他还说等到自己成为新的王
就把萨丽当成祭品吃掉
陛下欲前往何处
别说废话 快让开
陛下万万不可
这可不是区区人类小孩掳走萨丽菲大人这么简单
如今陛下若离开王宫
或将造成不可挽回的后果
那你的意思是让我干坐在这吗
让我在自己的妃子被掳走时默不作声吗
我当然会立即派出搜寻队
哪有时间这样磨蹭
如果这个芬里尔就是我知道的那人
那他对我必定恨之入骨
谁知道他会对萨丽菲做什么
快让开 阿努比斯
不让开的话 就算对你我也不会手下留情
我明白了陛下 如果无论怎样您都要坚持的话
那就请杀了我再去吧
就算是万一 也不能丢了这个国家
我不打算效忠别的国王
所以不如现在就被您杀了 也算我死得其所
赶紧组织搜寻队
博尔斯特巴斯那边由我负责交涉
是
我究竟在做什么
我本以为有国王的力量就能保护好萨丽菲
才把她作为王妃留在身边
但是实际呢
正因为我是王 我甚至不能马上赶去她的身边
那王的力量到底是什么 王到底是为了什么
陛下 萨丽让我给您带话
她说 请不要来救我
萨丽菲 我懂了
你…
到底是怎么回事啊
请陛下出来说两句
啊 快看
陛下出来了
陛下
现在确实有人企图侵略我们的国家
这是事实
但是请不要担忧
没有人能征服奥兹玛尔戈和她的臣民
因为
有我在
不论是谁 胆敢在此作乱之人 我必将亲自征讨之
陛下
陛下万岁
萨丽菲 你是以王妃的身份保护了大家对吧
所以 你希望我也守护如今我应守护之物
让我做国王该做的事
那么 就让我以国王的身份 保护我的臣民吧
那家伙大概到最后会来取我的首级
在他入侵王宫之前 无论如何我都会找到他
到时候 我会与他战斗
为我的国家而战 为你而战
死而无憾
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲