有大人物要来见我 为什么
之前举行过招待王侯贵族的宴会
但有一些那时未能到场的大人
其中有一位希望能够觐见萨丽菲大人
好高兴
有人会想来见我
可不能这么悠闲
萨丽菲大人须以女主人的身份迎接
我希望将此作为王妃的试炼之一
那位将来觐见的大人是…
加罗瓦公爵 是说那位加罗瓦公爵吗
你认识他吗
当然 不过从未亲眼见到过
他是曾在各个战场立下过功劳的
传说中的武将
在海上更是未尝败绩
他对敌人从来不手下留情
还得到了海神加罗瓦的名号
而且还有传言 说加罗瓦公爵对人类尤其嗤之以鼻
万一惹恼了他 恐怕会很难收拾
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
海神与第二个试炼
你是真会想坏点子
加罗瓦公爵不好伺候也是出了名的
你居然为了试炼把他搬出来
是加罗瓦公提出的 并不是我的手笔
但是她也需要有相应的准备
要让她用舞会接待的话
简直是盼着人类小姐犯错一样
你不会以为我是真的想考验
那个小姑娘作为王妃的资质吧
那个小姑娘迟早会害死王
在那之前得想办法将她从王的身边除开才行
还有你应该没忘吧
我会成为王的头脑 你则要成为王的利刃
我们立下过守护王的誓言
当然
那就不要多嘴
王得有配得上他的王妃 人类是不行的
是吗
无论对方是谁你都会反对吧 阿比
国王 加罗瓦公爵真是那么可怕的人吗
我也没见过他 不过…
听说那个男人用各种手段击溃了贼人与政敌
要是不合自己的心意
怕是对身为王的我也敢刀剑相向吧
但无论加罗瓦说什么 我也不会让他伤害到你
若是为了保护你 我也可以让他见识一下真正可怕的男人
那我就为了让国王不必做那种事
而好好努力吧
他到了
那就是被人畏惧的海神
加罗瓦公爵
恭候您的大驾
我是宰相阿努比斯
能亲眼见到久仰大名的加罗瓦公爵 实在是…
无聊的恭维就免了吧
快让我见到王的宠妃
这真是失礼了
她马上就会前来 请您稍等片刻
装什么样子
宰相大人
这是吾主欲献于王的贡品
依斯坦所产的葡萄酒 已有三百年
这可真是贵礼
来人 收下它
遵命
一股子腥臭
这个男人尤其腥臭
鱼龙族虽说不及人类 也真是够丑陋的族群啊
让您久等了
欢迎您的到来 加罗瓦公爵阁下
我今日将以女主人的身份招待您 名为萨丽菲
这是 在搞什么名堂
我在问你这是开什么玩笑
这算什么 把人类当作王妃候选
打算以此戏弄我的话 我就回去了
大王 请您冷静下来
请您先听听国王说什么…
你以为你在教谁做事
肃静
我不允许在这神圣的王宫起纷争
首次见您 我是依斯坦的领主加罗瓦
能觐见伟大的王真是荣幸至极
虽想这么说
即使是王我也无法容忍
竟然会开这等恶劣的玩笑
这不是什么恶劣的玩笑
这位萨丽菲正是我未来的王妃
恕我直言 我认为卑劣下等的人类不配成为王妃
你说什么
加罗瓦公爵阁下
确实人类王妃是前所未闻的
我能理解您的困惑
不过
这并非是在戏弄您
还请您亲眼确认此事
这栋举行过各种各样祭祀与宴会的建筑里
只招待尤为尊贵的王侯贵族
请您来这边
刚才真是好险啊
预测加罗瓦公爵的反应 提前写好剧本排练真是太好了
怕怕
看来之前的学习成果也切实展现出来了
这里是有着两千年悠久历史的中庭
历经多个时代 受到了众多宾客的喜爱
呃…
忘词了
果然
只是临阵磨枪把知识都死记硬背下来吗
人类这种族明明弱小又无能 还总爱耍小聪明
真是不值得信赖的生物
我没心情了 够了
赶紧开始饭局吧
要是他选择这样离开就好了
也罢
火星子要多少就能引多少
敬公爵阁下的功勋 敬这美好的一天 干杯
带头说干杯的女主人却一口酒都不喝 这是什么意思
是想说我送的酒不能喝吗
十分抱歉 阁下
魔族的酒似乎不合萨丽菲大人的口味
岂有此理
不是的
萨丽菲不是不喝 是不能喝
都一样
连干杯都做不到的人 无法胜任王妃的位子
所以我才说人类根本靠不住
加罗瓦大人 这是在餐桌上
还请您不…
闭嘴
我一直说吃饭的时候离我远点
看见你那张丑陋的脸 饭都变难吃了
怎么能这样说
你也一样
我受不了继续跟人类面对面吃饭了
立刻给我滚出这里
陛下
十分抱歉 阁下
我现在就离席
在座的各位 还请继续慢用
萨丽
肚子好饿
球酱 洛普酱
谢谢你们 我开动了…
国王？
难道这些饭菜 是你的？
因为你的饭菜被撤下了
那国王这不是完全没吃吗
和侮辱我妃子的人面对面吃饭
饭都变得难吃了
有什么好笑的
没有 没什么好笑的
谢谢你
我倒是没关系的
这样的事也早就习惯了
但是…
让他一直这样生气可不行
晚上的舞会上得好好挽回一下才行
对吧
萨丽菲
你真的 比我坚强多了啊
来 陛下也吃点吧
我已经吃饱了
不用 我吃这个就行了
嘴巴脏兮兮的 就别提挽回什么了
去让他 让大家都见识一下
选择了你的我 没有看错人
萨丽菲大人 没问题吧
她都那样练习跳舞了 肯定没问题的
努力了
阁下
能请您与我共舞一曲吗
我拒绝
你没听见吗
我说了我拒绝
我加罗瓦怎么可能牵着人类的手跳舞
怎么这样
这样萨丽的试炼就…
试炼又是怎么一回事
宰相
如果萨丽菲大人无法作为女主人招待好主宾
就会取消她成为王妃的资格
阿努比斯
失礼了
无论如何 如果作为主宾的阁下谢绝了她的邀请
舞会就将到此为止
不用 这样就太无趣了
就让这个随从代替我做人类的舞伴吧
同样丑陋的怪胎在一起手牵手的样子
会是不错的余兴节目吧
不愿意的话就拒绝好了
对不起 人类小姐
让您陪我这个该死的老家伙跳舞
朽烂剥落的鳞片 腐烂的恶臭
我的模样实在过于丑陋可怕
没这回事 为什么这样说
您一开始不是皱着眉头 战战兢兢地碰了我的手吗
那是因为 看起来很痛
这是旧伤 不会痛的
是吗
基本上都是在100年前的战争中受的伤
我用这双手葬送了无数敌人 无数人类
作为报复 我被人类烧成了这副模样
你果然也憎恨人类吗
我说不好 战争就是如此
隔阂太深了
如果成为了这个国家的王妃
身为人类的您 就必须一辈子面对这个现实
您为何想走上这样坎坷的道路呢
我只是想待在国王的身边
身为人类的我如今能在这活下去 都是多亏了国王
为了让拥有魔族和人类两种形态的国王
能以自己的方式生活下去…
虽然我没有什么力量
但是我想尽自己所能帮他
也就是说 您与王坠入爱河了吗?
我与国王 坠入爱河…
不行 不行
老年人总喜欢过问年轻人的事
他们好像在说些什么
好像聊的很开心
老爷爷
老爷爷？
要是不痛的话 我可以再握紧一点吗
不握紧手的话 跳起舞来不方便
来吧
哎呀哎呀 别这样抡我这老骨头了
对不起
你在傻笑些什么
居然和人类那么亲密 真是扫我的兴
简直是我鱼龙族之耻
你想做什么 小丫头
是要护着他吗
别碍事 快滚开
我不要
萨丽菲大人
真是不知天高地厚
这是我鱼龙族族内的事
区区人类少管闲事 快让开
我就不要
可笑的家伙
你要是不能通过这什么试炼 可就坐不上王妃的位子了
你的命运现在可掌握在我的手上
请让开吧 小姐
不要顶撞这位大人了
我没关系的
这种事已经习惯了
还是这老东西聪明呀
为了一时无谓的正义感放弃自己的本分
简直愚蠢至极
还是说 你根本就不是当王妃的料吧
来吧 是选择明哲保身掌握未来呢
还是为了这个老东西自取灭亡呢
选啊
萨丽
萨丽菲 我相信你
我相信你的决定
国王大人
对不起
我可能 没法做你的王妃了
怎么可能
你怎么会就为了这么个老东西 放弃如此权力和地位
是啊 请快让开吧
您不是说了 想要在陛下的身旁支持他…
就是因为这个啊
如果照你们说的 就算我将来成为了王妃
我也无法继续陪伴在国王的身边了
我想要成为
可以昂首挺胸地 站在国王身边的人
如果做不到的话
就不能和国王大人一起 创造谁都不会受伤的世界了
如果是王妃就要眼睁睁看着面前的人
却见死不救的话
那我就不做这个王妃
这就是你的选择吗
是的 鲨鱼大叔
大叔 你跟谁说话呢
你仗着威风欺负不能反抗的人
这也配得上是伟大的武者吗
你…
你这也算真正的海神吗
果然这个人…
够了 到此为止
单手就接住了公爵的剑
戏演够了吧
依斯坦领主 海神公爵加罗瓦
加罗瓦公爵？
这个老人？
你为何出此计谋
我等鱼龙族
自前代国王之时起便久遭冷落
然而国王大人即位以来
时代渐渐有所转变
对我等而言 陛下乃引路明光
然而近日听闻陛下疑被妖人乱心
要选不适之人登上王妃之位
那么 你是为了试探萨丽菲 才让部下扮成暴君
自己来演一个垂暮老兵吗
正如陛下所言
我早已有承担一切责罚之觉悟在心
但仍有一事相求
得寸进尺 还有脸说什么…
但言
这次之事 皆为我一人独断
我的部下不过是遵从我的命令行事而已
请只以我加罗瓦项上人头平息陛下的怒火
在下恳请
请等等
这和说好的不一样啊 老大
俺可没听说过老大要一个人扛下罪名啊
乔兹
求您了陛下 要就要我的鱼头吧
老大是我们的灯塔啊 大伙没了他不行啊
俺的鱼头可能不值啥 但是为了老大要俺死了也行啊
别光看着 把他带下去
力气太大了 带不动啊
看来你真的很看重老爷爷呢
否则也不会说死了也行吧
国王 无论如何都要处罚他们吗
我也没有受伤
你没生气吗 俺们对你做了那么过分的事
可是你们不是演的吗
我也没有太在意
而且还挺开心的呀
不行 欺瞒本王
侮辱本王的宠妃之罪太重
不给予相应的惩罚难以平复本王心情
依斯坦领主加罗瓦
及依斯坦海军总队长乔兹
以及参与此事的所有鱼龙族
命尔等发誓对本王永远忠诚
为本王鞠躬尽瘁守护我们的王国
谢陛下宽恕
我等鱼龙族起誓
向陛下献上我等永久的忠诚与敬爱
并全力拥护萨丽菲大人
作为未来的王妃候选成为陛下之正室
以后俺来教你游泳啊
对不起 国王大人
我又自说自话了
我可能 没法做你的王妃了
嗯 我也不想再听你说出那样的话了
迎娶你为王妃之时我心里就有数了
你决不会做保全自己牺牲他人的事
我已经猜到你的回答了
正是因为能够做出那样的选择
我才想要娶你为妃 做我的妻子
妻子
国王大人要去哪里 房间在那边啊
舞会的会场
萨丽菲
能否与我共舞一曲
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲