你能追踪到他们吗 圭巴
可以 不过人类的气息比较薄弱 锁定需要一些时间
真丢人啊 白龙圭巴
还是交给我吧
难道您是 不死鸟班怒大人
对 好久不见
您不是已经退隐了吗
发生了些事 你正在找的小姑娘成了我的主人
圣兽与主人的灵魂相链接
小姑娘在哪我可是一清二楚
萨丽菲的圣兽吗 你在说什么
我说我要帮一把你这个被抢走了女人
就慌张失措的可悲的王
好好感谢我 废物玩意
它说一定会为了王 找到人类女孩
原来如此
整的挺圆滑啊
感谢你的帮助 不死鸟班怒
才不是为了你呢 我只是做我想做的事
小姑娘不在的话 重出江湖就没意义了
啊就这样 朝着北直去啊
萨丽菲 请原谅我
就算你想跟那家伙一起幸福地生活
我也已经离不开你了
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
爱与仇恨的少年
已经远离王宫了
这附近是废墟吗
我还在想是什么不知死活的家伙
擅入我们鬣狗一族的地盘
这是怎么回事 散发着人类的气味呢
而且那边那个
不是母的吗 稀奇哟
停战后我们这些底层人 可是很难碰到人类的
我们还是很善良的 你这个公的就放过吧
但是那个母的要留下 我们会吃得骨头都不剩的
以利亚
妈的 这家伙好强 跑啊 快跑
爸爸
住手 人类
别杀爸爸
快跑
以利亚 为什么
为什么对那么小的孩子下手
就算现在是小孩 成年之后一定会杀害人类
他们就是这种生物
但 以利亚
你不是说为了赶跑越过国境袭击人类村子的坏魔族
还有保护弱者才想要变强的吗
我认识的以利亚是那样的人
但我清楚地明白了 那种温吞的做法什么也保护不了
萨丽菲 你被魔族们迷惑了
为了让你醒悟 即使要杀光所有的魔族我也不在话下
为什么
为什么以利亚为了我要这样…
以利亚
以利亚 你要做什么
因为…
因为我喜欢你 萨丽菲
小时候就喜欢上你了
你在哪 萨丽菲
若是跨过国境躲到约亚那去 就找不到了…
不要慌 长那么大块头真是沉不住气
还算是个王的话 无论何时都给我好好摆住架子啊
他说什么了 圭巴
他说正在尽全力追踪人类的气息
你也是有够辛苦的
你要真担心我 就稍微谨慎一下你的言辞啊
行 行
话说回来
以人类的脚力而言可真能跑啊
半路上捡了匹马吗
或许是该急一急了
以利亚
对不起
我无法接受你的感情
现在以利亚眼中看到的并不是我
只有仇恨
让我害怕
让我悲伤
你憎恨袭击了你故乡的魔族并没有错
就是现在 也许还有人类与魔族在某处冲突
也会出现因此而受伤受苦的人
但这并不意味着所有的魔族是如此
也存在着善良的 或胆小的 各种各样的魔族
跟人类是一样的
创造一个人类与魔族和平共处的世界或许并不现实
可国王他却朝着那个方向一步步努力着
在那强大与威严的背后藏着一颗温柔的心
无论是魔族还是人类他都想要守护
因为国王是这样的人 我才想待在他的身边尽我所能
就算你放不下对魔族的怨恨
我也希望你多少能相信我的话
相信这个相信着国王的我
魔族和人类一样
你什么都不知道 所以才能说出这种蠢话
的确 人类中没有存在价值的人渣也是要多少有多少
但是 那些魔族从根本上就完全不一样
就像孩童们单纯地撕下昆虫的翅膀和腿来取乐
理所当然地吃着鱼 吃着肉
你有想过自己会成为被玩弄 被吃的一方吗
我所珍视的事物 全都被这样轻易夺走了
就在十三年前的那一天…
不好 是以利亚 快逃
好痛
下次再把我妹妹弄哭 就没这么简单了
你没事吧 米莎 他们对你说什么了
他们说米莎的发色跟哥哥和妈妈的不一样
所以是捡来的孩子
还说不久就会有魔族的人过来把我带走
怎么可能 再说去世的爸爸发色跟你一样也是红色
而且就算魔族来了
哥哥也一定会保护你的
你就放心吧 米莎
那就说好了 哥哥 不许赖皮
妈妈好慢啊 点心还没好吗
以利亚 米莎 快过来
要玩捉迷藏吗
安静 待在这里 绝对不能发出声音
知道了吗 以利亚 米莎就交给你了
怎么回事 外面发生了什么
快看 我就说有什么味道
魔族
那个女人果然把孩子藏起来了
哥哥 我好害怕 哥哥
那妈妈她…
拿来当甜点刚刚好
米莎
住手 快放开米莎
哥…
这个怎么处理
公的就算是小孩也不好吃啊
有了
我们打个赌 看他能逃多远
好主意
要是我赢了 就把你之前抓到的母人分一半给我
喂 起来 小鬼
来
赶紧跑
快跑啊
我们追上来了
家人 故乡 尊严 我的一切都被夺走
如果中途我没有遇到师傅 也会像虫子一样被他们碾死
然后 在失去了一切的我面前
出现了新的希望
但是那群家伙连这点希望也夺走了
我应该早点注意到的
只要这个世界上还有魔族存在 我们就不会过上安稳的生活
那就杀光他们
不管是小孩还是国王 由我来杀死
我就是为此不断变强的
以利亚
以利亚的恨意和痛苦比我想得还要更深
我阻止不了他
我做不到
闲话说太久了
但是这样正好
以利亚
好痛
你就在这看好了
以利亚
我马上就让你醒悟过来
国王
你总不至于粗暴对待她吧
把我的王妃还回来
你别搞错了
萨丽菲是人类 我才要让你们把她还回来
要是真的想把她带回去 就在这里跟我一决胜负
想要萨丽菲 就用实力抢过来
以利亚 快住手 以利亚
以利亚
哟 你没事吧
班努
嗨
拜托了 把这个解开
解开了想怎样 你想去阻止他们
别去 别去 别管他们
男人之间 有时候就得用拳头说话
但是 这样下去 以利亚他…
你很清楚啊
对方可是魔族的王 凭他单枪匹马根本不可能赢
这一点那个人类小子应该也是最清楚的
即便如此…
不光力量强大 我的动作他全能看清
我没有胜算
就算这样
我也不会退缩
在这里退缩的话 我又会像那天一样
看着自己失去一切…
一切…
破绽只有一瞬间
成功…
魔王只有这点力量吗
只有这种程度的话 我可不会罢休
用你的利爪把我撕碎 用你的尖牙把我咬烂 杀了我看看
就让你看看
这无论怎么掩饰都隐藏不住的 残虐怪物的真面目
就在萨丽菲眼前
如果这能让你清醒过来的话
让我在这被杀死也无妨
为什么…
伤害你的话 萨丽菲会伤心的 仅此而已
但我也没有后退的余地
我需要萨丽菲
国王
国王 振作一点 国王
求你了 快回答我
不要 不要死
萨丽菲
是谁
是谁弄哭你了
听好了 萨丽菲 以后有人惹你哭了要告诉我
不管他是谁 我都会保护你的
别担心
魔族的身体比人类结实得多
这点伤没有大碍
倒是…
我是为了什么
千辛万苦到这一步 我想要做的事
我究竟是为了什么啊
对不起 以利亚
我从小就接受成为祭品了
所以我觉得自己不需要朋友和回忆
但是 我终于明白了
我能够在成为祭品之前
渡过一段那样安稳的时光
以利亚 是因为有你啊
一直都是以利亚救赎了我
所以 以利亚 原谅自己吧
别再觉得自己什么都守护不了了
别再自责了
以利亚
谢谢你 一直保护着我
天终于亮了啊
行了 应该差不多好了
不过他这个体格肯定也没问题
谢谢你 班怒
主人命令我能有什么办法
不过
让我堂堂不死鸟送区区人类回家 胆子不小啊
不需要你们来送
我绝不会借用魔族的力量
本大爷可不是魔族
是比你多活了一百倍的圣兽不死鸟 蠢货
我已下令将你半永久驱逐出境
萨丽菲也想最后给你送个别吧
谢谢你 国王
但是真的可以吗
嗯
很有自信嘛
丑话说在前 我可不准备遵守你们魔族的规矩
我要是再把她带走了怎么办
你不会再那样做了
既然萨丽菲相信你
那我也相信便是
太天真了
一点也不像个魔王
那不过是人类擅自称呼的罢了
这个国家里 没有魔王这个称谓
我名为雷恩哈特
以勇敢之心为名
名号倒是挺响亮
听好了 以后你胆敢让萨丽菲流泪
我就一定会把萨丽菲夺回来
记牢了 雷恩哈特
我会谨记此言
好了小哥 快到国境线了
过了那片森林就是约亚那
你们人类的国家了
马上就要到国境了哦 以利亚
以利亚 不会是恐高吧
吵死了 现在别和我搭话
别逞强啦
原来在我不知不觉里
萨丽菲也会这样开朗地笑了
对不起 我擅自做了这么多不该的事
没关系 我才该和你道歉
一直没告诉你我要当祭品
一直没能注意到 以利亚竟然这么关心我
那也正常
就和你说的一样
对于面前的你身后
我只能看得到令人憎恶的魔族
我无法原谅魔族 从今以后也一定会一直憎恨它们
但是 我愿意尝试着去相信 选择去信任他们的你
因为喜欢你的心是真的
谢谢你 以利亚 我们一定还会再见的 对吧
会的
为了你 不管你身在何处我都会找到你的
真的对不起 国王
给你添了这么多麻烦
你不必道歉
其实我更应该道歉的
我犹豫过要不要去追你
我不是很自信
也许和那个男人一起在约亚那生活 你才会幸福吧
说不定就是这样你才自己选择了和他逃走
我的归宿
既不是人类的国家也不是魔族的国家
而是在这里啊 国王
谢谢你 雷恩
萨丽菲
对不起 我们跟着你还把你弄丢了
您没事真是太好了
大伙
让你们这么担心 我才应该道歉
对了 开一场茶会来庆祝吧
不管国王大人怎么努力
总会有憎恨人类的魔族
也会有像以利亚那样 憎恨魔族的人类
永远都不会达成和解
这就是现实吗
萨丽菲大人
茶会已经准备好了
哇 花园茶会
这种开放的感觉偶尔也不错吧
快请坐
咦 球酱和洛普酱呢 而且椅子好像多了
这边请
国王 怎么会…
他们说一会儿就行 让我来露个面
我知道你在想什么
萨丽菲 就算你一个人发愁
现实也是不会改变的
但是 这张桌上人类和魔族就聚在一起
还有圣兽呢 蠢货
这里都是打心底为你回来而庆祝
从今以后也想和你在一起的人们
这也是不变的事实
国王说的对
我怎么就忘记了呢
不管魔族还是圣兽
或者人类
能一起欢笑的餐桌不就在这里吗
但愿有一天世界也能变得
像这张小小的餐桌上一样融洽
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲