无论怎样您都无法接受吗
当然 这种歪理我不会接受
您说这是歪理 真是令人意外
就在昨晚的舞会上
是萨丽菲大人自己说的 无法成为王妃
也就是说她放弃了试炼
因此 萨丽菲大人自那刻起
就应视作失去了王妃候选的资格
但是 萨丽菲已经尽到了女主人的责任
就结果而言也使伽罗阿宣誓了忠诚
那也是萨丽菲大人宣言放弃试炼之后的事
无论结果如何 萨丽菲大人拒绝成为王妃已是事实
如此态度消极之人
真的可以将责任重大的身份委任于她吗
总之 我们绝不认可此次试炼通过
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
王与宰相的回忆
欢迎回来 国王
你还好吗
意见听得有点累了
难道说 又是因为我的事
你没有什么好担心的
瞒着萨丽菲比较好
不然她可能会懊悔自己的行动
不能再让萨丽菲背上无意义的枷锁了
国王
如果真的有事的话要告诉我哦
终有一天 他也会理解的吧
这本书的后续呢
鱼龙族的历史
是从别的书库混进来的吧
这里以外还有别的书库吗
那是当然
奥兹玛尔戈王国的历史有多少 书库就有多少
其中还有只有王族才有资格使用的禁忌书库哦
库哦
禁忌书库
以防你不知道 禁忌是不可以进去的意思
那本书的后续就由我们来找
萨丽在这等着就好
就好
没关系 我自己来找
毕竟平时都光让你们俩忙了
就从最近的书库开始找吧
在哪里呢
然后呢…
你们两个
值勤中说闲话成何体统
万分抱歉
王宫里只需要为王倾注心血之辈
能够替代你们的人 要多少有多少
是
是我们失职了
吓死我了 他最近真是越来越暴躁了
他的心情倒是能理解
可是 看过了上次的舞会后
我也开始觉得 人类也是有些可取之处的
愚蠢 那才不是什么可爱的家伙
那是因为怕死讨好陛下
才摆脱了祭品身份的狡猾丫头
骗不过我的眼睛
一定要想办法 将那个人从王的身边除开
无论用上什么手段
宰相先生
不好意思 明明你在忙还让你带路
没关系
不过 这里的书可真多
这下要怎么找比较好呢
虽不知你是怎么骗过王的
但我一定会除掉你…
除掉
现在就可以
现在没人知道我和她在这里独处
这挤满了书的书架前 什么样的事故都可能发生
我能除掉她
没什么好犹豫的 没什么
宰相先生
你还好吗
已经可以了 之后我自己找就好
不 请让我来帮你
是吗
太好了
本来是想自己想办法的
但是宰相先生愿意陪着我就不必烦恼了
谢谢你
这女的是笨蛋吗
毫无警戒心 蠢得叫人发晕
得快点了结她
我已宣誓向王献上一切了 必须由我…
宰相先生
少爷 希利乌斯少爷
您父亲的葬礼快要开始了
差不多该准备了
我不去
您在说什么
这场葬礼也是少爷您正式继承阿努比斯之名的仪式
所以才不想去
我不想成为王室的仆从
听好了 希利乌斯
我们阿努比斯一族世代
皆是为了服侍王家 守护王家而传承的
你的血肉和性命全都是
为了有朝一日能献于你的王而存在的
一直对我这样说的父亲
为了保护王免遭刺客袭击 丧失了性命
但王族并没有把父亲的死当一回事
只觉得自己少了一个可用的棋子
阿努比斯的儿子吗
在他的葬礼上没看到你啊
是 身体稍微有些抱恙
无妨 怎么说尚且年幼的你也无法继承他的后任
命令你从现在起担任王子的贴身侍从
遵命
我叫希利乌斯 请多多指教
希利乌斯？
不是叫阿努比斯吗
我还没有正式继承阿努比斯的名字
谁要继承你们这种王族仆从的名字啊
是吗
今后有劳你了 希利乌斯
我一定要变得优秀
学习大量知识 有朝一日超过王族
成为这个国家地位最高的人
为了这个目标 无论用上什么手段…
怎么了吗
这有什么好看的
要是踩到就太可怜了
恕我直言 百目蚁并没有畏惧死亡的情感
再说就算踩到一两只也不会因此灭绝
更没有为同伴被杀而感到悲伤的智力
而且不管是动物还是植物
适度被淘汰掉一部分 才得以维持生态系统的正常运转
这种认为它们可怜的天真感情
最终会害它们走向灭亡
原来如此 你真聪明
那你知道这个吗？
百目蚁绝对不会偏离领头蚁走过的路
这样就好了
明明可以避开走 没有理由要故意踩上去
是啊 你们王族这样子就行了
因为踩与不踩 你们有自己决定的权利
王子 您去哪里了
到了练剑的时间了
我讨厌剑
怎么讲这种话
总有一天 王子也要带兵打仗的
但是 光是被木剑打到就已经很疼了
要是被真正的剑砍到会更疼吧
没事的
王子会是最后一个被砍到的
因为最先死的都是下面的喽啰
不管是同伴还是敌人 如果受伤都会很痛
要是能建立所有种族和睦相处的国家就好了
是啊 那真是美好的…
如同做梦一样的理想
只有正确审视自己周围现实的人 才能实现理想
我就在审视着现实
总有一天我要站上这个国家的顶峰
就算当今国王这代做不到
等到这个天真的王子当朝 我一定…
我一定…
我得去学习
明明没时间休息
少爷他又发烧了啊
他身子本来也不是很结实
照顾王子想必也很辛苦吧
他这样真的能继承上一代吗
烦死了
烦死了 烦死了
谁想继承父亲的事业了
父亲在我难受时
一次都没有来看望过我
因为他眼中 使命比我更加重要
怎么了
好暖和…
王子 您怎么会来这里
我听说了你身体不舒服 过来看看你
您一个人过来的？
应该没被人看到
我从厨房里拿了些能帮你恢复体力的东西
多吃点 快点好起来
为什么王子要为我这样做…
我担心你有什么问题吗
担心我？
王族担心区区一个臣子…
担心我…真的吗
而且你的父亲保护了我的父亲
虽然我的父亲是个严厉可怕的人
但也是我最爱的父亲
所以我很感激…
原来是这样啊
我不需要这个
请您回房间去
希利乌斯？
好了 快回去
等一下 希利乌斯
请您快点出去
王子被贼人掳走了
前代阿努比斯大人的儿子也被一起掳走了
马上组织追踪队
这里是…
王子
有个小鬼醒了啊
谢谢你了
多亏了你 我们才能把王子抓来当人质
这样就能把我们被抓的伙伴给放了
然后这次一定要取国王首级
不能再失败了
这些家伙 是之前想刺杀国王的人吗?
也就是说…
好痛
你干什么
把我的父亲还给我
你说什么
你是阿努比斯的儿子吗
终身作为王族影子的阿努比斯一族
既然你的体内也流着这血脉 那这就是你的命运喽
你觉得为什么我们不只抓王子一个 而是连你一起抓来？
为了先杀掉一个 让他们知道我们是认真的
王子是最后的底牌 但是你没有作为人质的价值
这也是为了王子去死 你很荣幸吧
要恨就恨逼我们做出这事的王族 还有自己的血脉吧
王子…
王族的血…
臣子竟然被王族保护了
这种事…
不可饶恕
要完蛋了
我已经 完蛋了
蠢货 让你杀的是那个小鬼
我知道
王子
不要再这样了
不能让未来的国王 遇上这样的危险…
国王 就是保护大家的人
要是连眼前的仅仅一人
连一个朋友都保护不了
算什么国王
王子
快醒醒 王子
希利乌斯 你没受伤吧…
我没事
那太好了
必须逃出去
趁他们还没醒来
我必须保护王子
感应到魔力的位置就在前面
找到了
阿努比斯大人的儿子也在一起
快点 把王子救出去…
能平安回来真是太好了
再休息三四天王子也能恢复了
这样啊
而且…
王子已经求过国王了
要国王不要追问少爷任何责任
这样就不会有损阿努比斯家的名誉了
真的太好了
我却连那种时候都只想着自己…
父亲 我终于明白了
您的在天之灵看到了吗
我也找到属于我的王了
希利乌斯你怎么了
前日之事 我身为殿下仆从
却未能尽保护王子之责
在此表达我万分的歉意
没事啊
要说的话还是我把你卷进来了
要道歉的应该是…
王子
王族万万不可随口道歉
且如这次一般 不顾性命保护他人之事
都是轻率且冒失的举动
今后请不要再做了
希利乌斯
不
我是阿努比斯
从今以后我将作为王族的影子 奉献我的一切
我定会助这位大人成长为坚强威严的绝对王者
为此不择手段
即使再也不会有机会感受那份温暖…
嗯 怎么回事…
好温暖…
王子…
终于醒了
感觉怎么样 宰相先生
小姑娘
我真是糊涂
竟然在这小姑娘身上看到国王的影子
萨丽菲大人 这到底是怎么回事
你突然倒在图书室里
不过看起来已经没事了
别碰我
这样就想让我欠下人情吗
肤浅
为了自己活下去 向谁都能献媚
卑劣的人类丫头
你的伎俩骗得过国王可骗不了我
区区冒出来没几天的人类丫头
我绝不会让你继续惑乱国王的内心了
我是绝对不会认可你的
太好了 这下放心了
终于变回宰相先生的样子了
你刚刚说什么「萨丽菲大人」之类的 太奇怪了
而且 国王一定也在担心你
说得好像你知道一样
区区小姑娘要给王代言再等一千年吧
你都不知道陛下和我经历了什么
嗯 虽然我不知道那些
但是 国王所珍重的事物
看着他自然就明白了
就算没挂在脸上 国王他肯定很担心宰相先生
所以赶紧好起来
帮我想好下一个试炼吧
国…
看吧 我就知道
帮我想好下一个试炼吧
那么 我宣布议会正式开始
关于前些天到现在讨论的
萨丽菲大人的处置一事…
议长殿下
这次就尊重陛下的意见
承认萨丽菲大人通过了本次试炼吧
关于萨丽菲大人
就请她继续以王妃候选人的身份进行后续的试炼
这样 真的可以吗
我说话算话
小姑娘
现在开始我也好好看看你的表现吧
看看你到底适不适合托付我国王的真心
你可准备好了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲