好甜哇
学习的间歇时吃甜口最合适了
捕蝇草千层酥合您的口味吗
甜甜的很好吃
阿米特挺会做点心的嘛
我不会用魔法
所以努力学会了自己喜欢的做点心
只要用心 我也能给他人带来笑容
我因此很高兴
原来如此
这些点心就是阿米特的魔法呢
所以才这么好吃
萨丽菲大人的话对我而言也是魔法
有机会可以教教我怎么做点心吗
当然
是想做给某个人吃吧
萨丽菲大人太可爱啦
我要吃掉你
闻着真不错
耶梦加得队长
耶梦加得大人
不介意的话 请尝尝看
这个嘛 阿米特公主
多谢你的好意 可我后面还要去操练
人类公主 我是找您有事而来
この命を捧げる運命なら
命运注定这生命要为他人所用
抗うものは幼い頃に失くした
抗争之心自幼时便已失去
父と母が残した
父母留下的眼神
その眼差しは心の呪いとなる
成为心头萦绕不去的诅咒
憎しみが争いを争いが哀しみを
憎恨引来纷争 纷争留下悲痛
輪廻のように世界をかき乱すなら
如轮回般搅弄这个世界
小さなこの命に
你为我卑微的生命
生きる意味をあなたが宿したんだ
赋予了生存的意义
紛い物同士　運命の賽は投げられた
同是假冒者 命运的骰子已经掷出
願わくば最期まで
但求能迎来结局
この思いを　この心を
这份感情 这片心灵
あなたに捧げるのなら
若皆能奉献于你
慰めも　憐みも
无论安慰 无论怜悯
いらないから
我都不再需要
この命を　この世界を
这条生命 这个世界
あなたが受け入れるなら
若皆为你所接纳
その命を響かせて
那就用我的生命来绽放
この誓いを　この運命を
这句誓言 这种命运
あなたが望むのならば
若皆是你所希冀
苦しみも　悲しみも
无论痛苦 无论悲伤
抱きしめるから
我都甘愿接受
不死与再生的圣兽
御前会议？
是的
现在大议会厅里 王和重臣都在开会
阿努比斯宰相吩咐我将你带去那里
宰相先生叫我过去…
阿比他
应该会讲些让你不舒服的话吧
我不会说让你别介意
但他所做的一切 都是为了守护王
阿努比斯的家族 世代都是为了王室
为了让王成为王 他什么都会做
即使那会违背王的意志
我们想将萨丽菲大人立为王后
你这是在打什么主意 阿努比斯
没什么 只是考虑到王强烈的意愿而已
只不过 请让我提出几个条件
什么
我们自知试探王妃大人实为僭越之事
但是
突然将没有身份
还被当作祭品的人类宣布为王妃
国民们会不知所措 国家会陷入骚乱
因此必须让萨丽菲大人成为
比历代都要优秀的王妃
为了这个目的而提出的条件
首先是第一个条件
请萨丽菲大人学会驱使圣兽
历代的王妃都在加入王室后与圣兽定下了契约
能够驱使神之使者圣兽 是王家权威的象征
但没有魔力的萨丽菲要完成此事
不得不用生命力作为其代价
你是知道才这么说的 对吧
只是这样还没完
万一出了差错召唤出来邪恶的魔兽
没有抵抗力量的她会被邪恶吞噬
永远在地狱徘徊 连死都做不到
所以说 我们也并不强迫
一切都取决于萨丽菲大人的意愿
接受或不接受 都由你来决定
没得谈
这种无聊的提案 没有采纳的道理
我的王后由我来决定
国王
今天会议上的事别放在心上
我一定会让你被大家认可
不会让任何人妨碍
可是
国民们会不知所措
他所做的一切 都是为了守护王
不用想那些多余的事
你就由我来保护
没关系的 萨丽菲
不用去做那种危险的事
王也会想办法解决的
我们也会保护萨丽的
保护
谢谢
你们俩为什么对我这么好呢
我们也是被王捡回来的
我们两个才顶的上一个
是单眼族的废物
王却给予我们王宫杂务这么漂亮的工作
对陛下而言的重要的人
对我们同样也是重要的
而且
萨丽对我们也很温柔 我喜欢萨丽
喜欢萨丽
别因为是操练就松懈 好好看着你的对手
乱挥的剑可是伤不到对手的
大家都按照自己想法 尽着自己的职责
各自在心里想着国王
那我呢
让王面对棘手的事 还可能因此失去很多
而只有我自己却被保护着
只有我…
这个女孩就是这次的贡品
第99位祭品
我已经把你吃掉了
你已经是我的一部分了
我也要下更大的决心才行
要明白在国王身边的意义
誓约书的血手印我已确认收到了
萨丽菲 这到底是怎么回事
对不起 国王
但是我已经下定决心了
我自己一直在思考
有什么是我可以帮助到国王的
我终于找到了
我现在真正应该去做的事
就是让我自身得到大家的认可
这就是在保护国王
所以
我的生命 奉献给你
居然不惜削减生命力来代替魔力
真的不要紧吗 萨丽菲大人
不仅如此
如果失败了 被召唤出的邪恶魔兽附身
那就糟糕了
糟糕
全身的力气 一下子被抽走…
萨丽菲大人
刚才发生了什么
因为中断了咒语的咏唱
咒术的失败反噬了施术者
原来失败了就会这样子啊
好强的疲惫感
好像真的被汲取了生命一样
但是现在不是退缩的时候
我这才刚刚开始呢
这次一定…
萨丽
身体动不了…
难道我真的做不到吗
像国王说的那样
你是无法完成那种试炼的
我应该承诺过一定会让你成为王妃
为什么还要瞒着我做些任性的事情
对不起 但是我只是一味地被陛下保护着
我再也不想 只有我什么都做不到了
我已经下定了决心
我也要做我力所能及的事情
萨丽菲大人
昨天都累倒了 她真的没问题吗
对于人类来说 召唤术一天之内使用一两次就是极限了
再失败下去的话 她就危险了
魔法阵画得没问题
接下来只要仔细把咒语准确地咏唱出来
萨丽
如果你准备去人类姑娘的身边
恕我不能允许通过
但是这样下去萨丽菲大人的生命安全…
既然她已下定了决心
守候着她的一方就也该有相同的决心
萨丽菲大人
我还得继续努力
我下定决心了
不管有多么乱来 不管会有什么结果
就算这样 我也不在乎
萨丽
国王
您在做什么 陛下
誓约书上写着了
无论发生什么情况都不能寻求第三者的帮助
即使是陛下您 也不能例外
只是让她休息一下 不是在帮助她
不可接受
如果放任您这样乱来的话
我只能将其视为放弃试…
既然没有做违背誓约书的事 那就不允许你在这多嘴
今天就到此为止
等一下 国王
我没有问题
再这样下去不行的
如果继续这样下去 你的生命就真的危险了
我的生命本来就是要被献祭出去的
我一点都不害怕死亡的
蠢货
别忘了 你的命是献给我的
是我的东西
不要让我失去你
国王
哎呀 萨丽菲大人
一整天都没看到你的影子了
我还以为你差不多要逃走…
我之前到底在做什么
这难道是成功了
咒语还没说完
但是和之前的失败明显不同
衣服和身体没有在燃烧 这灼烧内心的奇异的火焰
这丫头 真的把邪恶的魔兽给召唤过来了？
我难道要为了陛下 舍弃自己的生命
让他今后一直是这幅表情吗
不能这样…
什么
没错
所谓圣兽 连接着主人的灵魂
心怀邪恶 心中怯懦 放弃未来的人无法见到它们
心怀未来吧
我要和国王 和雷恩一起活下去
难道说这就是…
圣兽？
比我想的要小
干得好 萨丽菲
盯着我瞅啥呢啊 要干架啊
信不信我把你揍扁 大傻球
根本听不懂你在说什么
这是用来给萨丽吃了回复体力的
不许吃
没关系啦 球酱 洛普酱
毕竟它是为了我才现身的
不过
这种便宜的饭菜怎么合得了本大爷的胃口 一群傻蛋
素质堪忧啊
那些个圣兽跟本大爷比那根本不是一个级别
在圣兽里我可是唯一拥有不死与再生之力的
天下之不死鸟班怒说的就是我
不死鸟
现在暂时变的是这个样子
曾经我可是全身覆满赤金羽毛的灵鸟
那时候的美貌和神圣在圣兽里可是首屈一指的
不死鸟先生很厉害呀
是吧 做你这样的人类小姑娘的圣兽可太够用了
明白了就好好伺候本大爷啊 蠢货
这个是不死鸟
阿努比斯大人
冒昧说一句 萨丽菲大人
这种穷酸卑贱的生物
我不认为会是神之使者 不死鸟
但是它自己说自己是不死鸟
喂你别小看我啊狗头
我可是你比多活了一百多倍的不死鸟
萨丽菲大人能听懂这位说的话吗
嗯 刚刚一直在和他说话呢
的确圣兽说的话只有召唤出它的主人听得懂
但我想要指出的问题并不是它说的真假
而是 这样的生物来作王妃的圣兽
民众到底会承认吗
不过 这个和不死鸟完全不搭边的生物
要是奇迹般地变成名副其实的圣兽倒是另当别论
但这也是大概不可能的
就凭这种飞都飞不起来的废物
宰相 这样说不好吧 万一…
不用担心
那只圣兽据我看早已用尽了灵力
只不过是一具躯壳罢了
但是啊
如此担心的话
偶尔也自己动动脑子如何呢
那么 不死鸟先生
跟着我来吧
小姑娘你这是干什么
穿得这么喜感
这个衣服是刚才急忙做的
小鸟崽不都是看着父母飞的样子学会飞翔的吗
谁是小鸟崽啊
那你看好啦
等等 喂
好了 快跟着我
跟个屁啊 蠢货
那你乘着我扇的风
你这不只是把我吹翻了吗 笨蛋
没事吧 萨丽菲大人
明明身体还没完全回复…
不干了不干了
不死鸟先生
这种事谁干啊
我自己心里最清楚
我现在不过是已经用尽所有力量的
一只废鸟而已
再生的力量就这点能耐吗
战场上还有好多伤员
给我当肉盾啊
你不是死不了吗
我已经不可能再飞起来了
不过就算飞不起来我也死不掉
对不起 不死鸟先生
我做了这些多余的事
我以为不死鸟先生其实是最想再度翱翔天空的
但是 请不要把现在的自己想得那么糟糕
你来到了一无所有的我的身边
干得好
是你带给了我很多的自信
就算有点小 也飞不起来
对我来说 你都是值得骄傲的圣兽
不死鸟先生 吃早饭啦
那是…
不死鸟先生
真的没事吗大哥 混进王宫里做这种事
别管那么多给我好好把风
只要把那个小鸟射下来就能拿到够我们活半年的报酬
这么肥美的差事可不多
我为什么会做这种事
飞不起来也没关系
也不需要华丽的外表
这样就没人会来随意使唤我了
也不会再有人需要我了
就这你说是不死鸟
这也太穷酸了
谁要这种东西
这样的我 谁都…
谁都…
不死鸟先生
加油啊 一定能飞起来的
成功了
这家伙 是笨蛋吗
怎么会有人为了救不死鸟跳楼啊
从来没见过这样的大笨蛋 这个
大蠢货
不死鸟先生 力量恢复了吗 为什么
笨蛋 我可是司掌不死与再生的不死鸟啊
只要小姑娘相信我 不管多少次我都会重生
那个是…
竟然…
妈妈 圣兽
说什么呢 圣兽只有祭会的时候才会出现的
好了 艾尔 来客人了
好久没飞了 就载小姑娘你一个人也有点累啊
行了快下去吧 笨蛋
只要还有…
相信我的人…
不管多少次…
不过多少次都可以变得更强
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲