你到底在说什么
王的真相是什么意思
对此我还没有收集到确凿的证据
所以 我希望能获得您的协助
协助？
我之前就时不时感觉到
王有重大的秘密瞒着我们
怎么会 我竟比起王更相信他说的话
可是…
您最应该知道 王的真相
それが叶わなくても
即使愿望无法实现
幾度だって願うよ
我也会无数遍祈祷
信じたいその人を
如果想要相信某人
ただ信じればいい
那就相信便是
等しく課せられた
每个人都同等背负
命は終わる　という定め
走向死亡终点的宿命
等しく逃げれないのは生きること
这平等的枷锁  正是生命所在
存在証明+Hold Me Tight
存在证明+Hold Me Tight
愛されたいなら愛すだけ
想被爱  就去爱别人吧
誰も偽物なんかじゃない
没有人是所谓的假冒者
自分自身の本物さ
你就是独一无二的自己
全身全霊+Through The Night
全心全意+Through The Night
有りったけを尽くせばいい
只需拼尽自己所能
君を想えば無限になる
心中有你  我便无所不能
強くなれ　心よ
愿心灵永远强大
No Way 愛に飾りはいらない
No Way 爱无需多加修饰
Don't Think 愛はそのままでいいんだ
Don't Think 爱只需原样便好
和平与秘密的暴露
辛苦你了 萨丽菲
欧瑟洛特
欧瑟洛特…
你怎么会在这
安西娅
你这么小只的吗
是你变大了
都过了十几年 理所当然的吧
你个笨蛋
你们俩认识的吗
萨丽菲 其实我跟安西娅是同乡
但他突然就不见了
因为我…
不是那样的 安西娅
我是凭自己的意愿来到这里的
我必须变得强大
我是希望有一天能去接你的
然后 萨丽菲就来了
我跟她说了你的事之后 她说想去见你
然后我就想 让萨丽菲把你带过来
如果是她 应该不会用异样的目光看待你
是吗…
我已经变强了 安西娅
刻苦训练了剑术和马术 磨练了自身
现在的我一定能保护好你
如何 在现在的你看来 我是怎样的
还是老样子
所以 我应该怎么做
完成了
这样就好了吗
嗯 多谢
我这就拿去给陛下过目
你们俩就在这等我
等陛下同意了 我就带你谒见
你也会对谒见国王感到紧张？
有点
毕竟是把你变成祭品的可恨之人
我并没有恨他
天真
要是我 就是被判死罪也要报这个仇
真的
到了万不得已的时候 管他是国王还是神
我都会揍上去的
所以你就大大方方地 把要说的话说出来就好
谢谢你
那晚 我得知自己身为祭品的命运之后
是如何接受了这个事实 已经记不太清了
对一切都心灰意冷的感觉 是真的非常可怕
统治着约亚那的国王 现在就要见他了
你就是奥兹玛尔戈的使者 萨丽菲·克莱诺埃尔
听说你摆脱了祭品的身份
是
这份文书 上面的印章确实是出自奥兹玛尔戈王室
因此 我认可这是货真价实的国书
但其内容过于重大
因此包括其真伪 仅凭我国也无法给出答复
接下来我将开展七天的世界会议
与各国的代表一同商讨
在得出答复前 需要一些时间
希望你能如此转告奥兹玛尔戈王
我知道了 定会转告您的意思
此外 我还有一个问题想问你
魔族之国 究竟是怎样的一番天地
我们马斯克维亚那王室
曾为了停止大战 接受了祭品制度
自那之后 将无数少女作为祭品送去
为了一时的安宁 逼迫弱小的人付出了重大的牺牲
所以我有责任了解这一切
魔族的世界 比人类想象的要普通许多
环境虽与这里不同
但也有为了日常的小事欢笑与开心
迷茫与烦恼的普通人
有好人 也有稍微惹人嫌的人
还有着希望无论魔族或人类
都能够平稳生活的 善良的国王
并不是什么怪奇的世界
每个人都努力着 渡过自己的一天
是十分寻常
也对我而言十分重要的地方
就是这样的地方
那个 我有没有什么冒犯的地方
没有 你的大方反而叫人吃惊
倒不如说 没想到陛下对于祭品制度 有着那样的思虑
他平时都一副严肃的样子 从未向任何事示弱过
这一点 与国王很像
虽然会花些时间
但我开始看到一丝希望了
人类与魔族
两个世界正常交往的日子或许真的会到来
国王
你的想法 我切实地传达到了
宰相殿下 我有一件事想拜托您
就是劳烦您将我接下来所说的提案转告国王
并请您隐瞒我的参与
我在犹豫些什么
没必要迷茫 那家伙在胡言乱语
我只是为了确认这一点
我是阿努比斯 可以耽误您一点时间吗
不着急的话就呆会再来
不然你就在门口说
不 可以的话还是要当面说
只占用一点时间就行
如果陛下坚决不接受请求 或者不肯出房间
那或许就是有什么不能现身的理由
拜托您了
请务必让我见见您
陛下…
什么事 这么急
实在抱歉
关于今后的事 我有一个提案想请您考虑
首先是与约亚那的交涉情况
然后还有一个
是关于萨丽菲大人的未来
那我就回去了
谢谢你的日记
在这呆到议会做出决定再走不好吗
你说话不过脑子吗
她自己也是有隐情的
疼疼疼
嗯 我非常想回去
对了 安西娅
我有点事想问你
你应该不会生气吧
你先问了再说
我大概是要生气的
我想问你开始研究魔族文字的最大理由
魔族已经害你过得很艰难了
你为什么还会主动去接触魔族的东西呢
没什么
只是想确认一下 自己到底是什么人
不过 那些都无所谓了
因为…
不管我是什么人
那个笨蛋都不会有任何改变
是啊
不管自己生来是什么人
只要有人能接纳自己
仅凭这点 人就能笑着活下去
雷恩
希望有一天你也能这样想
即使你的脸上总是带着不安与寂寞
但总有一天…
看来事情能谈妥了
太好了 小姑娘
嗯 不过…
历史大事固然重要 但我这里也有重要的事情
解读完这本日记 或许就能明白
国王那无人知晓的身世
不
说不定就是国王自己的…
马上就要到了 小姑娘
国境警卫队传来消息
代理王妃殿下从约亚那回来了
嘿 您的快递请查收
我回来了 国王
抱歉我回来晚了
让你担心死了吗
是啊
国王？
欢迎回来
您平安就好 萨丽菲大人
宰相
虽然您刚刚归来
但现在立刻就要召开御前会议
御前会议…
那我就先回房间…
不
虽然您一路舟车劳顿
但也请萨丽菲大人一同出席
那么他的意思 就是先召开世界会议 汇总各国的意见
在那之前正式的答复暂且搁置
是的
这也正常 毕竟那么突然
虽然废止祭品制度对约亚那来说不是坏事
但关于两国交好一事 就不知会作何反应了
我有很多话想对国王说
那本日记也还没解读出来
不确定的事情还是不要着急说为好
可是…
是我的错觉吗
总感觉国王的状态有点…
那么就将祭品制度的废止
与约亚那邦交正常化的交涉情况
以及代理王妃殿下担任使者前去交涉一事
在近日向国民公布
这样可以吧
可以 没问题
等一下
国王 我…
如果我们和约亚那的交涉持续下去
总有一天会公诸于世
如果今后我们与约亚那的关系得到改善
并被国民所接受的话
这毋庸置疑会成为萨丽菲大人的功绩
所以等到那个时候
萨丽菲大人 我们就将正式承认您为下任王妃
萨丽菲大人终于能…
成为正式王妃了
都别高兴得太早啊
得先完成最后一个条件才行
那最后一个条件 是指与约亚那成功和平交涉吗
没错
她要成为王妃必须过这一关倒是没错
但我总感觉有些在意
你的意思是…
虽然这次照例也是那位宰相殿下的提案
但他不是压根不想承认萨丽菲吗
他会真心提出这种条件吗
这个条件虽然并不简单
但也不是完全没可能达成
搞不好最后还是要来找茬 让这事不了了之
但是萨丽菲大人一直以来都很努力
宰相大人虽然嘴上很严厉
其实内心说不定已经认可她了
不会的
不会
不可能
而且最近 我总觉得王宫里气氛不太对
好像有种火药味
希望一切平安无事吧
派往奥兹玛尔戈各地的传信兽均已于今朝返回王宫
这样明天大会的消息应该通知到全境了
已经向各国的王侯贵族 说明了将要宣布的内容
关于此事的诸国会晤虽尚未确定日程
但我认为应当在大会之后尽快召开
陛下？
国王
有时间吗
能不能现在带我去哪里玩玩
我好无聊
去哪都行 我想出门
拜托你了
不行吗
萨丽菲大人 陛下要为明天做准备…
没关系
陛下…
明天的准备也不需要我做什么了
我们不会去太久
剩下的事就交给你了
那个小姑娘真是不省心
抱歉 国王 我这么任性
没关系 我知道你是想把我从王宫里带出来
只是故意不让其他人知道
原来你看出来了
不过正好
我也觉得要和你说说话 还是应该在王宫之外比较好
果然有什么担心的事情吗
感觉你这几天表现有些不自然
怎么了
既然都出门了
那就稍微逛一逛吧
来这个黑漆漆的地方逛吗
果然人类看来是这样啊
这里有什么呢
看着四周
头顶和四周的石壁都在发光
怎么做到的
这个洞窟里的矿石受到魔力影响就会发光
但是魔力不够强的话是做不到这样的
从前 据说让这些石头发光 就是魔族强大力量的证明
好美啊 像星空一样
星星 这样吗
对我来说不过是魔力强大的象征
但在你眼里看来却是那样
在这片土地上 星光只会在天启之夜出现
因此我从来无法欣赏
那一次我去约亚那接你的时候
也疲于躲藏 甚至没有余力多看一眼天空
对我来说实在是过于遥远的景色
等到和约亚那缔结和约的时候…
等到国王不管以什么样的姿态
都可以出现在大家面前的时候
一定就能看到了
到时候我们一定要一起去欣赏真正的星空
嗯
明天的大会对我来说非常重要
要让人们接受与约亚那和谈 果然还是很难吗
虽然也有这个原因
但更多是我和你…
不 我自己不得不跨过的一条坎
所以 不论如何我都不能退缩
嗯
他们一定能理解国王的心思
一定不会有事的
不管发生什么 我都会一直陪在你身边
民众果然很关注此事
看来不得不比平时加倍注意了
但需要注意的 也许不止是民众
大会的时候 我会稍微消失一会儿
但请不要在意
我是不会对王图谋不轨的
至少对王不会…
是时候了 陛下
嗯
一定不会有事的
不管发生什么 我都会一直陪在你身边
从今天开始我们要走向新的未来
我们要和近在眼前却远在天边的约亚那携手前进
怎么会 竟然是真的
那要迎娶人类王妃的传言果然也是真的吗
我们已经向约亚那派出了使者
进入了邦交正常化的准备阶段
不再只是形式上的停战 而是真正于两国之间缔结和约
而且 作为使者 成为两国桥梁的正是…
怎么回事
使者是…
偏偏在这时候
是我们的 下任…
国王？
怎么回事 天空突然…
发生什么了
那是什么
您最应该知道 关于这位您愿意奉献一生的绝对王者
…的真相
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  Nepppu　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲