萨丽菲 为什么你突然想看先王和王妃的画像
有着一半人类血脉的雷恩哈特
他的父亲就是先王
所以我还以为他母亲应该是人类…
萨丽当上王妃了 有一天也会被挂在这里的
我来当王妃…
球酱
请原谅我的失礼
您就是萨丽菲大人吧
是的
久仰大名 我是比佐迪皇国公主 薇薇安
你好
说起来 王的宠妃竟是如此可爱的人儿
我开始有些许担心了
担心？
其实我此次来 是为了向陛下寻求结姻
女猫和爬行族的公主
陛下 请您息怒
闭嘴
是谁给你们的权力 替身为王的我擅作主张
是在下
阿努比斯
在下惶恐 只是在萨丽菲大人的亮相宴会后
各国的抗议以及质疑纷纷涌来
若王就这么将人类立为王妃
因此颜面尽失的诸侯们的怨恨 是否还能挽回呢
我阿努比斯自然知道 王拒绝了至今为止所有的亲事
但如果您能至少接见一次的话…
我绝对无法接受 只有萨里菲才是陛下的王妃
妃
这我当然也知道 只是…
这不是薇薇安大人吗
坷垃公主 还有阿鲁巴公主
好久不见
稍后再见
我们都是背负着各自国家的期待来到这里
至少也得成为侧室留在王的身边
否则无颜面对家乡民众
十分抱歉 我竟在身为王妃之人面前提这种事
能跟您说上话真是太好了
我退下了
吓死我了 别那么大声嘛
因为你说的话也太不知所谓
你再说一遍
我说 希望你能见见今天来求见的公主们
好好跟她们聊一聊
浪费时间
我不打算将任何人纳入后宫 也不会见任何公主
怎么这样
见都不见一面就让人回去
这次的事全是阿努比斯那家伙擅自而为
并不是我的打算
但宰相所说的我也赞同
身为人类的我已给国王带来了太多的麻烦
尽量还是不要太招致大人物们的反感
那么 如果我顺应诸侯的想法立侧妃
你明白这又将意味着什么吗
意味着什么？
我知道侧室是什么意思
主动要挤进我身边的好强之人
若一直让其呆在我身边的话
有朝一日或许会威胁到你的位置
如果那个人对国王更有益处的话
那样也没有关系…
这话 你是真心的吗
我不想成为国王的枷锁
你是在说我是连你一个人 都无法负担的弱小的王吗
我不是那个意思
国王你今天有点奇怪
你才是奇怪的那个
我不打算再跟你讨论这件事
赶紧闭上你那张嘴睡觉
我受够了
这样是不行的
可是国王他实在是太顽固了嘛
可是 如果之后被发现我们把萨丽藏起来了 会被骂死的
骂死的
没关系的 国王不是那种会毫无理由就发怒的…
对啊 那刚才为什么他那么生气
我并不是想成为王妃 只是想待在他的身边
这样是不行的吗
我果然还是再去跟国王谈一谈吧
我想你应该知道踏足进这个房间意味着什么
那是当然 国王
我自知此举无礼
但平时有着强大结界保护的这个房间
今晚却不知为何毫无防备
这其中的意思 我自以为也是知道的
请不要摆着这样可怕的表情
我知道陛下您对萨丽菲大人的宠爱
只不过 国王也是男人 也会需要有一两个侧室吧
毕竟 人类妃子怎能像这样与您相爱
我立侧妃将意味着什么
我知道 但那样也可以
和人类妃子…
只要能待在你的身边 那样也…
这样相爱…
不行
对不起 是我打扰了
萨丽菲大人真是冒失呀
那么 国王 我们继续
真是的
因为一名不速之客 吓跑了我真正在等的人
退下 不要再在我面前显示你那丑陋的野心
失礼了
球酱 洛普酱
今天还是让我睡在这里吧
萨丽
抱歉弄醒了你们
睡吧睡吧
我这是怎么了
好像是吞了针一样 心里扎扎的
能跟王一起共享早餐
真是难以置信 荣幸啊
不敢对上视线…
本来应该好好感谢他 愿意与公主们见面的
而且…
薇薇安公主还在休息吗
昨天的事…
陛下 请一定要来我国瞧瞧
有各种各样的艺术品
那么说的话 我国也有许多宝石的原石
现在在吃饭 闭上嘴
十分抱歉
那是谁啊
是穆加王国的六公主 阿米特公主
那般丑陋的爬行族都能来这提亲？
真不要脸
你没事吧
有没有受伤
去外面吹吹风吧
来吧
慢着
用餐时擅自离席是何等无礼…
没事
随她去吧
你没事吧 那个…阿米特
十分抱歉 劳烦萨丽菲大人为我做这种事
哪有 我没什么特别的
不 萨丽菲大人是非常厉害的
能堂堂正正地站在那位王面前
换成我在陛下面前一定会浑身战栗不能自已
明明是阿米特公主看着更吓人
既然这么怕国王 为什么还要来提亲
我的祖国穆加作为爬行族大国
直到200年前还与奥兹玛尔戈王国处在战争状态
200年
考虑到魔族的寿命 这并不算很古老的历史
由于成为附属国的时间短 我们爬行族时常受到迫害
以为国王根本不会理我们 已经认命了
但是 考虑到国王可能有什么奇怪的癖好…
奇怪的
癖好
但是我果然根本不适合这里
在姐妹之中我也没什么才干
国王根本没有可能会选择我
但是得不到国王倾心的我
根本不可能这样若无其事地回国
我现在相当于是被国家赶出来了
这太过分了
这也是没办法的事
身为王族的女人 使命就是为国家奉献一切
从出生开始就被套上了无法逃离的枷锁
从一开始我的命运就注定了
前往盖尔地区的远征军好像回来了
禁卫队回来了啊
快看 那里
是禁卫队长耶梦加得
此次远征辛苦了 准备好之后…
国王在哪里 我要去汇报这次的战果
蠢货
难道你要这样蓬头垢面地站在国王御前
你还是老样子死板啊 阿比
你就是人类公主吧
我听说了你的传闻
我是国王直属禁卫队长耶梦加得
以后还请多多关照
初次见面 我叫萨丽菲
我向国王宣誓了忠诚
如果国王想要你做王妃 我便遵从
然而对于人类成为王妃一事 我并非全无意见
还请今后绝对不要让我失望 让国王失望
那么 告辞
好紧张
耶梦加得队长是从平民一步步爬上来的
慢着 我还不认可这个丫头成为王妃呢
是为数不多得到国王信任的军人
喂 耶梦
好帅
怎么了吗 阿米特
不 没事 那个…
那位大人光是在我面前
我的心就一直扑通扑通的好难受
生病了？
我觉得不是
对 那还是我小时候的事情
成为附属国后 国王第一次驾临我们国家穆加的时候
为了看一眼年轻的国王 整个国家都沸腾了
就是那时…
你活该 阿米特
让国王好好看看你这条裙子
那个时候
用这个吧
这是近卫队的披肩
有着表示直属的国王徽记
是非常重要的东西吧
不能这样 不能给我这种…
所谓近卫队就是要遵从国王的意志保护国家
我所拥有的每一寸衣服 每一滴血
都是属于生活在这个国家的人民的
这就是当时 还是一员禁卫士兵的耶梦加得大人
真是帅气啊
我只见过他那一次
虽然那位大人想必已经不记得我了
但我无论如何都想再见他一面 把这条围巾还给他
就是为了这个来与陛下提亲吗
就连我自己也觉得愚蠢
但是如果能接近那位大人身边 无论有多困难我都不在乎
恋爱就是这种东西
恋爱吗 我不是很懂呢
没有关系 时机到了你就会明白的
就像钟声响起 心脏扑通扑通地跳
告诉你就是这个人
有没有这样一个人
只要看到他就会脸颊发烫 听到他的声音就感到发痒
看到他和别的女人亲密 心就如针扎般刺痛
看来是有印象
我不是很清楚
现在有点闹矛盾
这样可不行
你们必须要赶紧和好
不管心有多痛 都不能忽视自己的感情
不要逃避 直面他
把萨丽菲大人的感情真切地传达给他就行
我懂的 是要对国王保密的恋爱对吧
没关系 我会为你加油的
那个…
从今天开始我们就是坠入爱河的少女同盟了
萨丽菲处于下风了
跟我一起说 预备
虽然不是很懂 但是好厉害
我们是坠入爱河的少女同盟
可怕
那个爬行族公主在搞什么 跟人类说个没完
因为她没能得到国王的关注 所以选择去巴结人类吧
尽耍些小聪明 多少该有点自知之明
球酱 洛普酱 我真的必须出席吗
这是当然的
为了表彰耶梦队长 陛下今晚要举办晚宴
没有王妃宴会就不能开始
阿米特 你怎么了
晚宴就要开始…
连衣裙破破烂烂的 这怎么搞的
这是那个…
爬行族的正装还真是大胆呢
难道是你们干的
没关系的 萨丽菲大人
但是今晚是…
我知道 耶梦加得大人会出席晚宴
我还做梦以为能跟他讲上一句话
但是我跟那位大人生活的世界天差地别
这就是对我非分之想的惩罚吧
萨丽菲大人
一点也不好
就是为了见到队长你才来到这里的不是吗
既然这样就别被这种事情击败
无论有多么困难都想在他身边
恋爱 不就是这样吗
那么 为了庆祝禁卫队长耶梦加得安全归来
以及他立下的功劳
你这家伙 准备的正装哪里去了
我钩到袖子弄破了
你居然还好意思说
说起来 阿米特公主去哪里了呢
肯定在忙着挑裙子吧
我来晚了
那个
不行 我这种人…
加油 阿米特
我保证 只要你鼓起勇气…
这个
这个…
我认出你来了 曾经稚嫩的淑女啊
太好了 阿米特
我也会认真面对的
我心中这份未知的情感
薇薇安？
她好像在看我
是错觉吗
头好晕
嗯？我怎么了
您感觉还好吗
您似乎突然有些不适
我已经没问题了
这样 那还真叫人遗憾
是不是应该献上更烈的酒呢
我说 你的位置能不能让给我
那个 你在说什…
闭嘴
我用这副身体 操控过无数的男人
但是王连我一根手指头都没有动
我第一次感到如此屈辱
王族的女人如果不能在政治上发挥作用
就会被人说没有价值 遭人鄙视
开什么玩笑
没有价值的是那倾心人类的愚蠢的王才对
只能由我来利用他了吧
所以你给我消失吧
就算我走了 国王也不会留下你的
国王他不是那样的人
没错 他其实被沉重的权力压得喘不过气来
但是他从不表现出来 努力做一名强大的王
为了这个国家里的所有人
正因如此 我才对国王…
就算我成不了王妃
我也不会把国王的身旁留给你
你这家伙
萨丽菲大人 快跑
阿米特 你怎么了
连爬行族都来妨碍我
有没有个完了
国王
你忘记我昨晚说过什么了吗
非常抱歉
但是 我只能这样做…
除了受王喜爱 我没有其它路可走了
请您大发慈悲
闭嘴
这是最后一次
别再让我看到你丑陋的模样
没受伤吧
兴致全都没了
你不用回去参宴
回房间里好好休息吧
国王
谢谢你花时间和大家见面
然后 对不起
因为我变成了这样…
宴会是我自己决定办的
我只是觉得阿努比斯说的
要照顾诸侯的感受并非全无道理
而且 昨晚我也说得太过了
原谅我吧
结果谁都没能让王回心转意啊
宰相大人 到王宫边上来有什么事吗
这不是阿米特公主吗
你又为什么还在王宫里
我作为萨丽菲大人的朋友
被特许留在王宫里了
陛下说这是保护了萨丽菲大人的奖赏
怎么会这样
我用曼德拉草烤了点司康饼当夜宵
宰相大人要不要尝尝
我就不用了
这样啊 那再见
这不是反而增加了丫头的同伴吗
萨丽菲 你不需要感到愧疚或者同情
阿米特公主和薇薇安公主
都只是按照自己的决心行事而已
我也要下更大的决心才行
要明白在国王身边的意义
那么你记好
我不需要侧室 更不需要任何女人
我追求的女人 只有萨丽菲你一个
就像钟声响起
心脏扑通扑通地跳 告诉你就是这个人
萨丽 你突然怎么了
今天很冷 国王毛茸茸的
这不是和平时一样
我也不明白啊
倒也无妨
随你便吧
有一天我会明白吗
如果我能一直留在这份温暖旁边…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  LYJ  星野　校对：星野　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：貓蟲