なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
游乐园
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
#08 文化节II
保证灵验
好厉害 真说中了
文化节会场
图书室开放中 现作为休息室使用 图书委员会
和泉同学 看过那现在很流行的童话电影没
真人电影对吧
我还没看呢
好看吗？
嗯 画面很精美 礼服也很棒
狼谷同学好少女心啊 挺意外的
我倒也不是有什么少女般的兴趣
猫崎
在哪？
有件事想拜托你一下
不过不太行
现在已经不流行 只会傻傻等待的女孩子了
不过 有很多人都去看哦
我想 大家心中都有一个美好的愿望
想着总有一天白马王子会来迎接 从此过上幸福的生活
是这样吗
狼谷同学 难道说你是看了那电影后
才变得想问我关于式守同学的事情吗
说不定呢
你当时那么认真
我还以为你要干嘛
狼谷同学？
「重要的事 都是隐藏在自己内心不轻易对他人说的」
这是谁的名言？
这是电影里面 失恋少女的话语
是…是这样啊
不过真没想到会和狼谷同学聊这些呢
很奇怪吧 不适合我？
还是说不太像我？
哪里 我很开心
这样就好
狼谷 在吗？
来了啊
猫崎同学 你怎么来这儿了
有点小事
狼谷 我借一下啦
不好意思 要是您不介意的话
能不能跟我交换一下号码呢？
那个 你是 式守同学…对吧
这是怎么回事啊 猫崎？
是说那个配对号码纸啦
她想跟狼谷你换一下
为什么一定我的号码呢？
这…这个嘛
我喜欢的人跟狼谷同学的号码相同
这样啊 给
真的可以吗
你看 我都说了
狼谷对这种事情不感兴趣 没问题的啦
谢谢你
走廊很热哦 要不进来说…
式守同学？
我…我想差不多到时间了所以就来接你
是…是这样啊
她们都说了些什么啊
没关系 你去吧
剩下20分钟就让我来…
这可不行
我不能把工作全部都推给你一个人
这样啊 你还真是认真呢
小美 这里也很凉快 就坐下来等着吧
嗯…好
八满要是也来的话就好了
谢谢为我着想 狼谷
那个认生的家伙
今天谢谢你 狼谷
聊了很多很开心
再见
嗯 再见
抱歉 让你久等了
狼谷同学
狼谷 等你很久了
这样从下午开始就能反追营业额了
狼谷 好慢啊
有狼谷同学在的话 营业额一定能增加
好 加油吧
那个人怎么回事 好漂亮
好高 像模特一样
真好
要去搭话吗
不行的吧
听说她没有男朋友
真的吗 那我上
久等了
狼谷 过来一下
请慢用
有狼谷在 客人多了好多
要不要让她一直站在门口？
现在好像可以去搭话
别了吧 她不会理你的
身材真好啊 那样的话什么衣服都很合适吧
好像对别人没什么兴趣呢
再和我拍张照片吧
她会喜欢什么东西呢
不会吧 应该有一点机会吧
看上去很擅长运动
狼谷？
怎么了？
抱歉 我离开一会
哎呀 真伤脑筋 没想到本人会来
话说回来 她看起来是一个坦率的好女孩
和我完全不同
这样的感情 必须赶快抛弃
狼谷同学
有什么事吗
我是来把这个还给你的 我觉得这样很狡猾
换号码这种事大家都在做 没有什么狡猾的吧
不 不是这个原因
是因为这是我不能收下的东西
是这样的吧 狼谷同学
为什么
狼谷同学 有受伤吗
没 我没事
而且受伤的应该是你吧
为什么书架突然倒了？
抱歉 狼谷同学
明明是我的错 还要让你帮我收拾
这只是偶然 不是你的错
果然 狼谷同学很温柔呢
是吗
很多人都用「很高冷」
「不知道在想什么」来形容我
是吗
你很温柔
为什么
虽然可能就只有我察觉到了
因为你刚才的神情
然后呢 你为什么想要还给我
是来跟我说「不要再接近他」的吗
不是的 我只是不想做失礼的事
因为我觉得会喜欢上我对象的人
肯定不会是坏人
如果真的能毫无感情地让给我的话也可以
但是…
如果让你说谎 让你受伤的话
那不是太狡猾了吗
这样好吗
你这不是在帮助你的敌人吗
没关系
和泉同学一定也会这么做的
是啊 完全能想象到
式守同学
嗯
果然还是不用了
我拿着也只是一张纸
但是…
你不用那么担心
我也没有想要去告诉他
而且我也没想要任何人察觉这件事
感觉好像做了一件坏事呢
我不想让你困扰的
抱歉啊
抱歉
抱歉我没能很快割舍这份感情
我不会再接近他了
咦 我这是怎么了
我也不明白
他那静默的温柔让我感觉和他在一起与别人相比更舒服
仅此而已
是我背叛了把我当作朋友的他
他都有你这个女朋友了
为什么没法仅仅成为普通的朋友呢
真的别这样了
非常抱歉 我没想伤害你的
我并没有立场接受你的道歉
也无法决定你的感情
尽管我并不了解狼谷同学的事
但有一件事我明白
你在为了我和和泉同学而扼杀自己的内心
即便觉得我很傲慢也没事
即使这样我还是很高兴
果然你是一个很温柔的人
所以请你珍视自己的那一份感情
抱歉 已经没关系了
随便说 不回去找和泉同学没关系吗
他可能快要哭出来了吧
也是啊
式守同学
再会了
好 下次再见
上次在别人面前流泪有多久了呢
这么说来 她真厉害呢
居然愿意与我这样的人交心
那孩子是他的女友 真是太好了
请务必要幸福
文化祭最终日
今天终于来了
和式守同学交往一周年 还是式守同学的生日
去年知道得晚了 都没能为她庆祝
生日吗 在上个月哦
今年我就提前去了商店里买礼物
那…那…那个 想…想给女朋友买个礼物
有…有什么推荐吗
这样的话 心形的那个很受欢迎哦
今年一定要送给她礼物
我出门了
今天很早呢
昨天和前天也很早出门吧
是这样吗
动物咖啡馆 欢迎前来
不要推我啊 别推啊
又中了又中了
真厉害 怎么做到的
总之 文化祭这三天 大家辛苦了
干杯
完败
文化祭销售额 第八名
是输得彻彻底底的意思呢
如果我们销售额第一的话 就有餐券的
现在只能完全自费了
和泉同学他们没事吧
那两个家伙喝果汁也能喝醉的吗
最后 哪个班级是第一来着
三年级那个占卜的班级遥遥领先取得了第一
果然三年级的还是更投入更在行呢
来
我觉得我们做得也挺不错了呢
对了 让我看看你们配对号码的照片啦
你去找人交换了吧
没…没拍
什么
你什么时候在的 猫崎
别在意这个了 快回答 小美
号码弄丢了
什么 你怎么像和泉一样啊
我怎么了
大意了
糊涂守啊
明年一定要拿第一啊
再见
下周再见
拜拜
式守同学
你接下来还有时间吗
要不要顺道去公园一趟
没 没问题
有话对我说是指什么呢
就是…
生日快乐
而且 是交往一周年
所以也是周年纪念礼物
我不是很懂装饰品
不清楚你喜不喜欢
我很高兴
我很开心
你能打起精神真是太好了
就是 昨天你回来之后看起来有些心事重重的
我在想是不是当时发生了什么之类的
没有发生什么哦
我可以打开吗
好可爱
我帮你带上吧
先借我一下
好的
式守同学
不管发生什么 我都是站在你这一边的
和泉同学 还是和以前一样
真的吗 刚才还有同学说我最近变了
他应该是想说 和泉同学好的一面越来越展现出来
大家都开始察觉到这一点了
这明明应该是值得我高兴的事
可是为什么 我会感觉有点困扰呢
要是和泉同学离我越来越远 我该怎么办
其实我也不懂自己在说什么
我内心希望和泉同学不要改变
希望能一直保持现在这样的你…
难道式守同学不相信我吗
怎么可能
可是…可是…
虽然式守同学说我和以前一样
但是我觉得自己的确改变了
一年前 是那时候的式守同学改变了我
但是 只是这样好像还是不行呢
如果现在的我会让式守同学感到不安的话
我会让自己变得更强
虽然没办法像式守同学那么帅气
我也想要变得更强
就像我能够相信式守同学一样
成为能够让式守同学安心
陪伴着你 让你露出安心笑容的人
式守同学？
这种事我也…
哭了
刚说完就把式守同学惹哭了
我…也…
为什么…
我还是第一次看到式守同学哭呢
我才不想听你这种感想
总而言之 不要哭啦
我决定了
决定什么了
就算出现再优秀 再漂亮或者是有魅力的女生
我也绝对不会和和泉同学分开的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：风风酱
好…
已经很晚了 我们回家吧
等一下
项链 合适我吗
很合适
我的女朋友 最可爱了
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起