本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  仰天  GC  韶橓　校對：この世界にiをこめて　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：風風醬
幽 快點啊
居然偏偏在那孩子考試當天 家裡的鬧鐘壞了
幽他剛才已經跑出去了喔
抱歉 你沒事吧
要遲到了
你沒受傷吧
沒
沒事 我已經習慣了
你又被自行車蹭到了嗎
對不起
你不小心點的話 說不定哪天就掛了喔
說起來 快到修學旅行了呢
老師也會一起去的 儘管放心啊
真令人期待啊
是啊
休息5分鐘
和泉 今天也旁觀嗎
之前受傷了
你又受傷了啊
和泉的話也沒辦法對吧
對了 修學旅行的時候我們分一組唄
可…可以嗎
不過跟我一塊的話可能會很辛苦喔
沒事啦 你不用介意
要去哪裡逛啊
那裡肯定不能錯過
我懂
真好啊
痛
這什麼啊
好大個
對不起啊 你們沒事吧
嗯 沒事沒事
這麼大個熊砸下來有沒搞錯
還以為脖子要斷了
真危險啊 你沒事吧
痛死了
他好像不太舒服 修學旅行還希望能請個假
好的 那就拜託您了
我會不會 一直要重複經歷這些事
神啊 我的日常能不能變好啊
如果不能的話 那請賜予我能承受這些痛楚和悲傷的堅強
英雄 會不會降臨到我面前呢
なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
開啟不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窺探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你會注意到
「あ」愛されていたい
「你」讓我心迷神往
「い」言い訳はなし
「難」以用藉口推辭
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞澀
遊樂園
「て」照れて いじわる
「不」願不明不白愛
要預約!!! 式守同學應該會喜歡??
去吃這個!!
「る」ループしていく
「愛」你在三六五日
犬束
記得要暖男一點啊！
犬束!!
HELP
下週我要跟式守去遊樂場，有什麼好推薦嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎麼回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我們相遇於那櫻花飛舞的春日
ウソみたいなホントのお話
夢幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起來是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可愛！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可僅此而已的話  雲霄飛車將無法抵達終點
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫畫一樣發展…哎 等一下等一下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+檸檬是不是跟公式不太一樣？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好颯！
食わず嫌いハニージェットコースター
我討厭那故作甜蜜的雲霄飛車
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去愛你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 別讓我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
#11 不止可愛
你為什麼要跟過來啊
因為我今天很閒
人家都沒叫你陪我來買東西
我都開車了就少說兩句好嘛
我又沒叫你開
好啦好啦
偶爾這樣不也挺好的嘛
別把我當小孩好嘛
但你現在還是小孩子啊
什麼？
說的就是你這點
我要去看衣服 哥你呢
我也有想逛的地方
你逛完就叫我吧
到頭來還不是各逛各的
怎麼你感到孤單啦？
你可真會說笑
真冷淡啊
是要可愛一點的還是瀟灑一點的呢
選哪個好呢
你好帥喲
你真可愛
不會選啊
因為最近搞文化節什麼太多事了 完全沒時間
好不容易能約個會
總感覺 很久都沒兩個人像這樣聊天了呢
說的也是
畢竟前面文化節體育節什麼的超級忙
然後我又感冒了
痊癒了真是太好了呢
你跟犬束同學一起來探病的時候我可高興了
是…是這樣嘛
對了 下次我們倆再去再去別的地方轉轉吧
好啊 去唄
那 現在定下來？
不用啦 到也不用現在定下這麼急
只要跟和泉同學一起 我去哪裡都行
畢竟 也很久沒跟式守同學像這樣聊天了
想跟你再多聊一會
不好了
怎麼了？
這樣真的使不得
※超級心動中
這次去哪裡好呢
現在spa好像比較流行喔
spa啊 好呀
熱呼呼的 能暖和暖和身體
這個遊樂場的廣告很厲害
等一下 這個
『與重要之人一同前往夢幻世界』篇 CM
怎麼樣？一起去…
我要去
可以吧
嗯 可以
式守同學原來這麼想去這裡啊
不 不是的
像那個廣告一樣的約會
絕不允許失敗
結果還是沒有決定買哪件
沒關係的吧
有空的話要不要一起去卡拉OK
小哥好帥啊
沒有沒有
緊張起來好可愛
真好真好 一起去玩吧
我們走吧
等一下
你是誰啊
抱歉
什麼啊 已經一個有可愛的女朋友了啊
真可惜
真是恥辱
居然被妹妹救下來了
那個曾經一定要牽著我手的傢伙
什麼時候的事情啊
你真的是比外表看起來怕生多了
煩人 我只是不太擅長和初次見面的人說話
這不就叫怕生嗎
一定要牽手的那個人 其實是哥哥吧
真是不可愛
多謝指教
你什麼事都能做到呢
真是不可愛
哥哥生氣了？
沒有啊 而且我比你厲害
怎麼了？
沒什麼
加油吧
小美
好厲害 打贏了高年級的學生
式守同學明明才剛剛開始練
就是啊
一起來練習吧
我也一起
媽媽 焦了
沒事 不會對健康造成影響
明天開始你一個人去道場喔
你已經可以一個人去了吧
嗯
吃完之後把碗筷拿過來
你要繼續練空手道嗎
你難得自己開始做某件事情
是受藤的影響吧
一旦開始做一件事情就必須要給出答案
是否要繼續做也是一樣
我會繼續的
我交到了朋友 大家都很開心
是嗎
加油吧
好痛
你沒事吧
你們男生幹什麼啊
是她自己發呆不好
你是故意絆倒她的吧
你不要找事
你沒事吧
嗯
糟糕 是式守
住手吧
煩人 少管閒事
出現了 王子殿下
好帥喔
怎麼了
我叫你們住手
式守好可怕 快走吧快走吧
空手道女人
你沒事吧
沒事 謝謝你 小美
小美真的好帥
男生什麼的只要用空手道幹掉就好了
那些傢伙絕對是喜歡小美
就是啊
男生真的是討厭
我不擅長和哥哥以外的男生相處
「喜歡」什麼的也不是很懂
你還真是不服輸呢
哥哥你不會不甘心嗎
不會啊 而且我也沒有輸
強者的台詞
這個對話是第幾次了
你的這把傘
很奇怪呢
是嗎 大家都是這種
真是沒主見
別憑一把傘來判斷我
這個很流行 我覺得這個還不錯
我不練空手道了
怎麼了 這麼突然
沒怎麼
哥哥明明上次大賽還贏了的
我找到了其他想做的事
你打算怎麼辦
你就沒有自己想做的事嗎
真的一點個性都沒有啊
不要只是想變成我或者媽媽一樣啊
好好去尋找自己真正想做的事
自己去選擇吧
小美
小美你看漫畫嗎
不怎麼看呢
這樣啊
我偶爾會看哥哥的漫畫呢
真的嗎
前段時間找到一個超級有意思的漫畫呢
借給你也看看吧
佳世真是喜歡漫畫呢
好 我會看看的
搆不到
是我很在意的女孩子…吧
我一直在注視著你
實際上
我會保護你的
愛真是不可思議
優勝者是式守
恭喜你獲勝
真的好厲害啊 能獲得參加全國賽的資格
式守同學真的很強呢
謝謝
在地區大賽上也取得優勝了 將來一片光明呢
是啊 在全國賽上也一定能大顯身手
不 我打算 上了高中之後…
就不練空手道了
我找到了自己想做的事
想變成一個可愛的女孩
變成可愛的女孩
然後和一個溫柔帥氣的男孩墜入愛河
我一定都安心於追隨媽媽和哥哥的腳步
也從來沒有擔心過髮型或者衣服選擇的問題
我只做他們讓我做的事
這樣就很好了
你在幹什麼啊
減肥
可能我並不知道自己想成為什麼樣的人
但是…
即使不是真正的我也沒關係
我要變成自己想要做的自己
優雅
頭髮沒有翹起來吧…
怎麼辦
你怎麼了
啊 沒什麼
准考證被風吹飛
掛在樹上了
真的很高呢
那個高度不用梯子是爬不上去的啊
時間還來得及嗎
總之 我先去拿一下梯子 你在這裡等等吧
馬上就拿來啊
真是抱歉
怎麼辦呢
那個高度我應該能爬上去
幫我拿一下
不可以
如果爬上去從那個高度摔下來的話 會受很重的傷的
沒關係 我已經習慣做這種事了
即使這樣 還是很危險
所以 希望你不要這麼做
你在聽嗎
真是的
真厲害 已經爬上去了
給你
非常感謝
不用謝
甚至還沒進高中 形象就沒了
那個 你沒受什麼傷吧
他一定覺得我很不像一個女孩子吧
來 這邊這邊
您是哪位呢
你是那個爬上樹去幫我拿被風吹上去的准考證的人啊
我在高中的全新亮相要完蛋了
他是那個時候的人
看來你順利通過考試了呢 真是太好了
就是
我一直想好好謝謝你
真的是幫大忙了
不 沒什麼
那我差不多該走了
他一定對我很無語吧
請等一下
我真的運氣很差
那個時候我一直在想
你會因為爬樹摔骨折而落榜吧
也因為這種倒楣體質
從小就總是給周圍的人添麻煩
所以 你沒事真是太好了
很高興能和你再次見面
我究竟在說什麼啊
為什麼…
為什麼我明明做了不可愛的事
他還是以笑容相待呢
我只是想表達能再見到你並且向你道謝我很開心
抱歉 那沒有什麼事我先走了
告訴我你的名字
我叫和卷
真的是從小時候開始就不可愛
閉嘴吧你
所以發生什麼事了
什麼都沒買
所以你到底幹什麼來了
因為 我本來以為只是衣服的問題
但是後來發現不是的…
說什麼呢
我也不知道 但是應該是我自己的問題
這就是所謂心理問題嘛 真是奢侈的煩惱呢
難道不是嗎
一般人都會在意自己的穿衣問題的
不知道為什麼 但是我很火大
衣服的事我讓媽媽教我
那你可真是個小公主
你真煩
這個好漂亮
要5000日元
你看什麼呢
有一天好想試試這個呀
我家小美已經到了這種年紀了嗎
我也已經17歲了好嗎
如果用這個的話 感覺會變得堅強起來
畢竟人總是需要勇氣
或許吧
看這邊
哥哥 你要去哪裡呀
空手道
我也…
我也想和哥哥一起去
果然還是完全不懂 走了走了
雖然經過了一番波折 總算是把衣服定下來了
衣服怎麼辦呀
穿這個
我得好好準備
加油
這是今天的那個…
我去趟洗手間 你等我一下
好
我會加油的 哥哥
外套我放在這裡了
好的 謝謝
我出門了
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天際的輪廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
輕風颯然  吹過邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
這種感情也逐漸五彩斑斕
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要滿溢出來的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此單純  又如此奧妙
一秒ごとに過去になる眩しい
連一秒前的過去  都是那麼耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感覺寂寞  卻自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起