本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：风风酱
秋色渐浓
随着文化节的结束
我们开始全力准备运动会
值日 运动会参赛人员  ◎选拔接力赛 ◎借物竞赛  ◎男女混合接力
借物竞赛就这样吧
下一项 男女混合接力
因为没人报 所以我们公平抽签
来 排好队
运动会这种活动 我都帮不上忙还是低调一点吧
抽签肯定抽中和泉吧
可怜非酋一秒
这特么还没抽好嘛
男女混合接力选手 就是你啦
能不能整点新活
这都是天注定的吧
我也隐隐之中感觉到了…
绝对不要接力*N
这人超级不想参加接力啊
我的回合 神之卡
男女混合接力选手 就是你啦
女选手一名 八满
一起 加油吧
八满同学
我们换吧
可以吗
心动
和泉同学 我也抽中了
什么 真的嘛
真的是过度保护呢
还差男女各一名
我 我报名
犬束 为什么？
跟你们一起接力 不觉得很好玩吗
那我也参加
你们几个关系还真好啊
那 男女混合接力就这样
看起来 接力会变得很开心呢 和泉同学
真令人放心啊 犬束 谢啦
一起加油干
耍帅要在他看着你的时候弄啊
人家又不是想耍帅
谁来跑第几棒嘞
在这之前 我有一言
什么啊
我会拖后腿的哦
意想不到的宣言
阿宅
抱歉 虽然我会尽力但估计…
有和泉在真轻松
不是 这家伙只是会扑街 跑得并不慢哦
你这个叛徒
没关系啦 我一定会平地摔的
你在安慰啥啊
不用这么担心也没事啦
有我们…
有我们哥儿几个在呢
你这人到底怎么回事啊
你怎么又生气了 我懵逼啊
好啦好啦
不过 这五个人一起
肯定能创造最棒的回忆
感觉今年的运动会 会是最开心的一届
和泉还真是乐观积极
なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
游乐园
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
#10 想赢的心情
好 现在开始进行男女混合接力的练习
练习 三冠赛马娘不是一朝一夕练成的
总之 能做的事尽力而为嘛
毕竟 难得这五个人一起
肯定想赢的 对吧
那大家拉开点距离 练一下交接棒吧
第一棒
第二棒
第三棒
第四棒
最后一棒
来咯
这步幅也太短了
加油啊
已经累了
交给你了
和泉同学
这可不行啊
果然不行…
给
真…真的很抱歉
交接棒顺利的话 感觉还有戏
接力的顺序看起来也没问题?
就算你们落后了 我和式守也会想办法弥补的
好温柔
好 再来练习一次吧
抱歉 我们要去练习别的比赛了
今天的练习就到这里吧
嗯
要小心哦
八满同学
怎么了
如果可以的话 那个…
要不要再练习一会
好吧
给
好很多了呢
嗯
稍微休息一下吧
八满同学
怎么了
那个 谢谢你陪我练习
没有勉强自己吧
我已经到极限了
抱歉
但是
我留下来不是为了你
而是为了我自己
但是八满同学看起来不想练习
放心吧
我一直都是这样子一副没力气的样子
而且我只是因为跑步得不到任何东西所以才讨厌的
但是这次
因为你们会开心
所以就算很累 也是为了我自己
八满同学
你还真是有精神呢
嗯
好羡慕啊
你也快穿上外套
嗯
接下来第47届运动会即将开赛
入场门
猫 你的头发好漂亮啊
这一天终于来了
是吗
拿出和大家努力练习成果的时候终于来了
是啊
和泉 接力棒
但是
情绪好低落
八满同学眉头紧锁
有没有什么办法让她打起精神呢
和泉 我们要去骑马战了
稍微等一下
来 我们走吧
八满
去给他们的骑马战加油吧
嗯
参加骑马战的选手请在跑道内3号等候
和泉是马啊
他做马不会死吗
而且他能抬起来吗
一二
他还挺有力量的
好 不要乱哦 右脚开始走
好帅 喜欢
不要擅自给我配音
辛苦了
哎呀 没想到那个会那样然后发生那种事情
输掉了
谢谢你 犬束同学
没事
下一个项目是女子投球赛
接下来八满要参加投球赛对吧
随便应付一下吧
八满
加油
没事吧
网的位置好高啊
女子投球赛 开始
投不进去啊
太高了
糟糕
那样进不去的吧
那个网不是女生的高度吧
好…好厉害
但…但是拿球好慢
但是全部都投进去了
好厉害
加油
女子投球赛第一名 三班
第二名…
真好笑
后半场就累得不行了吧
要是有体力的话 就能拿第一了呢
烦人
八满
努力了呢
很帅哦
八满 你真的好厉害
八满果然很有趣
别说了
她得意了
看起来好开心
头发乱糟糟的 全是沙子 太糟糕了
但是
感觉比以前更开心
好 那就照这个气势继续努力
接力赛也要加油
下午
请男女混合接力的选手集合
要不要先祈祷一下和泉的鞋带不会出事
就算祈祷了 也只会发生其他不幸的事吧
这话说的真是有被冒犯到啊
真是一点紧张感都没有呢
一起加油吧 八满同学
要赢下来
喂 为什么你们都不说话了啊
说得好 八满
确实是干劲满满呢
请第一棒  第三棒 还有最后一棒到位置上准备
好 出发吧
要赢哦
怎么回事
八满
我们也去吧
嗯
加油
尽管 平常我并不会感到紧张
有点想吐
有什么要出来了
把手给我吧
你的手很冷啊
因为我也很紧张啊
你也会
当然啊
完全看不出来啊
因为最重要并不是实际的胜败
而是我们是否玩得开心嘛
真会说啊 明明不想输的
当然
害怕
表情很可怕哦
冲啊
加油
4班
加油啊
不错呢 不是超有气氛的嘛
猫崎同学
加油啊
会像计划中的一样顺利吗
预备
我真的很想赢 一定要
赢下来
一道和二道选手不相上下
1班加油
八满
没关系的
大家都在这里 我也在
抱歉 没能拉开距离
拜托你了 八满
啊 糟糕
大脑一片空白了
脸像要融化了
已经累坏了吗
不妙 已经超过了吗
步辐真大啊
我明明已经比以往跑得都快了
感觉已经完全看不清周围的情况了
右 左 右 左
看起来很疼啊
脸直接着地了
八满
没事吧
和泉的鞋带诅咒转移到八满身上了吗
还有这种事吗
接力棒…
啊 我还拿着
所以…
现在…怎么办…
八满同学
还剩一点距离
说着想赢之类的话
还真不像我啊
他们看起来也都很惊讶
但是也没办法吧
总是忍不住去想
都那么努力地练习了 要是赢了的话…
你们会露出什么样的笑容呢
和泉
拜托了
交给我吧
4班交棒了
加油
第四棒跑者 请做好准备
八满
和第一的差了好多啊
很艰难啊
看起来追不上了呢
你没事吧
真的很疼
而且真的累坏了
停 不要直接融化了啊
但交接棒不是很顺利嘛
第一名是1班
他们很快
第六名是4班
请加油努力
虽然我们是最后一名
但并没有落后很多
至少要先追上前面那个人
很好啊 和泉 就这样保持住
果然
果然还是变成这样了啊
拜托了
不可以
只是这次绝对不可以
因为我的霉运而输掉
绝对不可以
他又跑起来了
真是厉害的家伙
一下把另一只鞋也脱掉了
我明白了 他的不幸反过来拯救了他吗
还有这种事
加油 和泉
加油 4班
真是有趣的家伙
请最后一棒的选手做好准备
来了吗
干嘛
能不能别一脸严肃的 太吓人了
闭嘴
话说马上就要到我跑了
给我加加油呗
加 加油
不行 我追不上他
虽然不会继续扩大差距
对不起 式守同学
不知为什么 即便是现在这样的危机时刻
我心里却暗暗相信你能够解决这一切
要赢啊 式守同学
完全看不到
为什么大家这么激动啊
那个女孩是谁 她好快啊
她已经跑到第二名了
简直是帅呆了
但是还是难以一口气追上第一名吗
这家伙还在加速
式守跑步真的快啊
如果她追我的话 我估计是逃不了吧
她在死盯着我
这眼神在说 如果赢不了我就死定了
我知道啦
猫崎第一棒跑了第一名
八满和练习一样顺利完成了交棒
和泉没有摔倒
式守逆转了我们劣势
然后
要赢哦
剩下的就是兑现我的诺言了
最后一棒成功交接
4班实现了大逆转
加油
第一名是4班
犬束同学
和泉…
我们真的赢了
式守同学
式守同学追上其他选手的身姿 大家都看到了
真的太厉害了
我们真的赢了 我要哭出来了
他有点天真淳朴过头了
被一顿猛夸
第一名队伍的同学 请拿着这个排好
我们真的赢了啊
谢谢
接力塞很开心
遇到你们真是太好了
可爱又帅气 你们是我引以为傲的朋友
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起