夏天了
给 天很热哦 戴上这个吧
谢谢你 式守同学
和泉同学 我们快走吧
考试也很努力了
要一口气玩个痛快
都放假了你还说什么考试
别让人想起来喂
挂科常客
你们这叫自作自受
上个补习就行了可真是太好了啊
各位 久等了
今天我们要尽情玩个痛快！
なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
游乐园
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
令人期待的河边郊游！
能看见了
是河…
与和泉雨男同行居然能有这天气简直就是奇迹
你在阴阳怪气什么
对吧 和泉
真的 不枉我做了那么多晴天娃娃
你是小学生吗
总之 我们来烧烤吧
我早上起来后还没吃东西呢
口水流出来咯
野兽啊这是
开造啦
青菜就放这儿咯
这是我在超市特价时抢到的肉
看上去好好吃哦
快多夸我两句
工具也都买了 食物也备齐了
那么大家就分工准备吧
好
为什么你这技术居然没点逼数还第一时间拿刀
我是觉得现在的我应该能行啦
他是如此供述道
快住口
我们会弄的 你就等着吃吧
那…我来
感觉这位更是重量级
地狱吗
和泉 等一下
老天爷保佑
和泉 你会做饭吗
我经常帮爸妈做饭的
我想多少还是会一点
之前都不知道
话说和泉 会做饭的男人 可是很受欢迎的哦
请你不要说些奇怪的话
你要来抢吗？
不是为什么你会对我抱有敌意？
多放一点吧
我看行
听这声音一定很好吃
可以吃了吗？
还没好 别着急
好了
和泉同学 不介意的话尝尝这个
西班牙蒜虾？
这是我专门为和泉同学你做的
好厉害 看起来很好吃
太狡猾了 和泉
好香的味道
忍不了
式守同学真的是什么都会啊
有…有什么奇怪的地方吗
没有 实在是太厉害了所以一下子说不出话来
真的好高兴
我开动了
话说回来 她不仅可爱还擅长学习和运动
甚至连做菜也会
式守同学哪里都很完美…
和泉同学
这…这是什么？
辣 苦 不对 甜？
有一种让人误以为舌头飞掉的惨绝人寰的味道
味道有那么奇怪吗？
式守同学原来不擅长做菜啊
纸巾纸巾
要喝水吗
果汁也有哦
和泉同学？
快吐出来 会去世的
没事的
毕竟是为了我而努力做出来的
而且放错调料这种错误我也经常犯
撑住 我的身体
我一定会…
学会怎么做出好吃的菜的
等我
嗯 我很期待
干得不错
厉害
吃饱了吃饱了
还在吃啊
成长期真可怕
想不想吃点甜的东西？
我们有带点心吗
来
我用带的点心做了s'mores哦
s'mores？
把一个烤棉花糖加上巧克力夹在饼干中间做出来的
这是什么艺术品
神啊
好厉害
其实…
我希望式守同学能尝尝看
我…我开动了
你吃太多了
怎么样？
很好吃哦
真的吗
真的
好吃到每天都想吃
那…那就好
「每天」呢 这位太太
真下流呢
不…不是那个意思
对吧 式守同学
你猜呀
不要捉弄我啊
小恶魔
吃饱了吃饱了
收拾好了哦
多谢
那 去河边吧
刚才的
下次我们两个人一起吃吧
好
好凉
很舒服吧 式守同学
是…是呢
式守同学你怎么了？
没…没怎么 只是觉得河边很让人放松
我来了
哇 好厉害
是贝壳是贝壳
很受孩子们欢迎啊
你这之前是塞什么地方哦
正常地游泳啦
那个就让给孩子们吧
不要到河里来哦
好
最近的泳衣也有像洋服那样的呢
真好啊
是…是这样呢
你们两个也过来吧
和泉同学 我们过去吧
嗯
话说回来 河边那么凉爽真好呢
多亏了大家
小朋友也很高兴
被冲走了
小美
什么时候亮出泳衣啊
不…不是 那个
专门为了男碰友而买的对吧
果…果然 我还是不行
怎么 和泉呢
妈妈
你好呀
好痛
不能闹啦
回妈妈身边去吧
看 已经不用怕了哦
虽然我不是那么擅长游泳
但是一定要把她安全送到岸上
够得着吗
嗯
太好了呢
大哥哥
和泉同学
和泉
大哥哥
没事吧
大哥哥溺水了
怎么办 还是叫人来…
脚抽筋了
不对劲 这下糟了
要窒息了…
还好吧
已经安全了
非常感谢 式守同学
为什么不叫我
对 对不起
两个人没事吧
没事真的是太好了
小看河可是会去世的
受伤的话要和我说哦
会的 谢谢
非常感谢
对不起 真的是对不起了
阿姨你这是…
谢谢你
我才是要向你道歉 没吓到你吧
大哥哥真的是太帅了
谢谢 天使
好 继续玩咯
振作点 对方可是小孩子啊
我也下水游泳吧
你认真的吗
心理太强了吧
吃我一泼
你居然敢
好凉
还你
猫 是鱼呢
在什么地方
跑什么地方去了
式守同学 泳衣好可爱
现在才发现
就这个了
怎么样呢
很可爱呢
很适合你呢
谢谢帮我选了这件 八满同学
别这样子 我会害羞的
是什么呢
是冰淇淋店
意大利手工冰淇淋啊
好像很受欢迎的样子呢
冰淇淋
一起去买吧
其他人呢
还在排队
很多人呢
排了好久呢
好好吃
式守同学的看上去也很好吃呢
是什么味道呢
我记得好像是摩卡杏仁味的
要来一口吗
可以吗 那就来一口
多谢
怎么了
不是 就是…
没什么
怎么样
好好吃
那我也来一口你的
一口闷
我的冰淇淋
是我的冰淇淋
抱歉抱歉我的分你吃
真受不了你
你是小孩子吗
疼痛
活该
伤敌一千自损八百还行
你这个家伙……
到底谁是小孩子啊
我们明明已经是高中生了…
我的冰淇淋
谁让你吃和泉同学的冰淇淋
为了一个冰淇淋 至于吗
因为食物而起的争端真可怕
真是罪孽深重的冰淇淋啊
这个真好吃
居然已经到了这个时间了
玩得真过瘾呀
该回家咯
我还不想回家
残酷的现实在等着你
你没事吧
没事
电车完全没人哎
我们找地方坐下吧
好热啊
我把车窗打开吧
香鱼真好吃呀
看 正在吃香鱼的犬
给我加上束啊喂
冰淇淋那里排了好长的队呀
是啊
八满睡着了吗
她有在呼吸吗
已经没了
不好 差点睡着了
我也是
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：风风酱
三人都睡着了呢
是…啊
这位也差不多了
你可以睡哦 式守同学
你说什么
好可爱
想想别的事吧
那个…那个…
今天很开心
虽然也给大家添了很多麻烦
不过 能尽情地玩真是太好了
我们还一起去逛了商业街
那里卖的黄瓜也很好吃
希望爸妈收到特产会开心
真是开心的一天
因为和大家一起来 才会这么开心吧
和大家成为好朋友
邂逅了式守同学
真是太好了
已经走不动了
室内派都不行了
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起