幽
不是趕時間嗎？
來了
後面 頭髮翹起來了
好了 弄好了
謝謝你 媽
今天這麼早就出門啊
畢竟第一天嘛
不想遲到 也不想讓她等
幫我跟式守同學問個好
要注意安全喔
像是石頭 車子 烏鴉什麼的
還有河邊也是
我出門了
一路順風
痛痛痛
開門大吉啊
我閃
痛…
老奶奶您還好吧
你才是沒事吧 頭髮亂糟糟的
沒事 我來幫你
這頭髮 算是白弄了
式守同學
式守同學 早安
早啊 和泉同學
快看快看 好可愛喔
真的 就像偶像一樣
抱歉啊 老是讓你等我
哪裡 等和泉同學的時候也很開心啦
不過說回來 看起來今天出門也很不容易啊
沒事吧
早就習慣了
我的女朋友 非常可愛
但有時…
卻不怎麼可愛
說人家不可愛 好過分喔
抱歉 一不小心說出口了
這更惡劣了
那個 不是你想的那…
和泉同學
嚇死我了
抱歉老是讓你擔心 你沒事吧
不是這個問題
我的女朋友 有時…
真是的 別讓我老是操心啊
真的帥爆了
なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
開啟不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窺探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你會注意到
「あ」愛されていたい
「你」讓我心迷神往
「い」言い訳はなし
「難」以用藉口推辭
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞澀
「て」照れて いじわる
「不」願不明不白愛
遊樂園
要預約!!! 式守同學應該會喜歡??
去吃這個!!
「る」ループしていく
「愛」你在三六五日
犬束
記得要暖男一點啊！
犬束!!
HELP
下週我要跟式守去遊樂場，有什麼好推薦嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎麼回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我們相遇於那櫻花飛舞的春日
ウソみたいなホントのお話
夢幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起來是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可愛！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可僅此而已的話  雲霄飛車將無法抵達終點
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫畫一樣發展…哎 等一下等一下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+檸檬是不是跟公式不太一樣？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好颯！
食わず嫌いハニージェットコースター
我討厭那故作甜蜜的雲霄飛車
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去愛你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 別讓我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
櫻花開了呢
很漂亮呢
去年入學典禮的時候也很漂亮呢
是 是呢
我想起來了
那個時候我非常緊張
我也想起來了 和卷同學
都說了忘掉那個啊
大家已經在看了
是呢 好多人
和泉同學 你很緊張嗎
當然了 這可是分班的結果
神啊 保佑我今年也和式守同學在同一個班級
拜託了 拜託了
也不用這樣祈禱吧
因為我想和式守同學在同一個班級
沒關係的喔 就算在不同的班級
我也會經常去看你的
喜歡
快看快看 這裡這裡
讓一下讓一下
快看快看
看完了麻煩讓一下
哇 我們在一起欸
只在上課時戴眼鏡
視力2.0
我的名字…
找到了 在4班
式守同學在…
我們同班級喔 式守同學
快看快看 看那
真的呢
神啊 謝謝你
今年也請多關照
我才是 請多關照
小美
貓
今年也同班 八滿也是
請多關照
拍張照片吧
和泉
又同班級呢
犬束同學
太好了 犬束同學也在4班啊
新的一年 請多關照
式守也是嗎
嗯
式守同學 那待會再見
好
在一起真是太好了
但是 是不是只有我興奮過頭了啊
對了 式守同學 今天放學回家的時候…
太好了
式守同學…
放鬆得太早了呢 小美
看來很高興呢
大家從今天開始就是學姐學長了
在校內的活動中也會成為中心
讓這一年過得開心吧
考慮到有人可能是初次見面
大家做個簡單的自我介紹吧
按照座位號的順序
首先是和泉同學
好的
我是和卷
舌頭打結了
從今天起 我們就是高中二年級的學生了
怎麼了
不太清楚 好像聽到砰的一聲就…
式守同學完全不會生氣的吧
你非要現在說這個嗎
對不起
謝…謝謝你
沒事
你還好嗎
我還好
你沒受傷真是太好了
一直都很抱歉呢
我…我去洗手間收拾一下
和泉
你是在餵我們狗糧嗎
好羨慕喔
不幸體質也很不容易呢
說起來黑板擦到底是從哪裡飛過來的
也是呢
要小心喔
不要給可愛的女朋友添麻煩喔
畢竟你很容易被捲入倒楣的事裡呢
但是式守為什麼會選和泉呢
和泉很普通呢
雖然我們也是
該死 真的好羨慕
到底要怎麼做才能交到那麼可愛的女朋友啊
確實呢
和泉同學 久等了
沒關係
式守同學 還好嗎
嗯 和泉同學 可以陪我去一下圖書室嗎
嗯
糟糕 是不是被她聽到了
這 應該沒有吧
好嚇人
但是
有…有點帥
對人友善 和和氣氣
我可能有點心胸狹隘了
我並不會這麼認為喔
你可以不用在意他們說的喔
你指什麼
不 沒什麼
我的女朋友很可愛 但是…
但是真的不想因為我而讓她受到傷害啊
和泉
今天放學之後要去哪玩玩嗎
犬束同學今天不用打工嗎
今天請假 為了慶祝新學期的開始
那走吧
不愧是你 雖然不起眼 但很給勁啊
因為我也想多跟和犬束同學一起玩啊
這樣嗎
我去和式守同學說一聲
咦 和泉你們也要出去玩嗎
那不如大家一起去吧
來加深一下感情嘛
式守同學沒問題嗎
當然沒問題
很期待呢
是 是呢
真是清純啊
可是有個電燈泡呢
是在說我啊
你們倆不也是電燈泡嗎
輸了的人要請分數最高的人啊
好 放馬過來吧
不要算上我啊
好厲害的氣勢
真是幹勁滿滿呢
式守同學有打過保齡球嗎
不經常打 可能就打過兩三次吧
我也是呢
但是 我很期待
我 我去選球
犬束同學 一起去吧
好
小美
這可是你的機會啊 小美
機會
別裝傻了
你就裝作自己不會打
讓男碰友表現一下吧
男碰友
但是裝做不會打什麼的…
女孩子的不擅長會被看成可愛喔
那就開始吧
我先上啊
果然沒辦法一球就打完嗎
他很厲害啊
不錯嘛
貓崎 太吵了
不要把球瓶弄壞了喔
好慢
什麼
八滿同學 好厲害
式守同學
什麼
怎麼了
沒事
果然還是可愛一點更好
沒想到八滿居然全中了啊
你說什麼
意外之敵
下一個和泉來吧
嗯 但是…
和泉同學 請你先上吧
嗯
會不會一發全倒呢
反過來也是個奇蹟啊
簡直和預測的一模一樣啊
球自己就跑偏了
式守 到你了
小美
你知道怎麼做了吧
你也想你的男碰友說你可愛吧
可愛
我想聽他這麼說
我想聽他說我可愛
式守同學
加油
看那邊
怎麼了
百發百中 簡直完美啊
騙人的吧
真的嗎 好厲害
不…不可能
這傢伙 是怪物嗎
好厲害啊
完全勝利
好帥氣
和泉同學 把手伸出來
這樣嗎
我做到了
她果然好可愛
我只看到強者狂傲的笑容
她到底是是何方神聖
比起可愛 她還是走了耍帥路線了嗎
走啦
拜拜
再會
對了
輸的人要請第一名的客對吧
沒關係的
可是…
那就請你陪我走回家吧
但這就和平常一樣了呀
這樣就好
風好大啊
你的髮型變得好奇怪
式守同學也一樣啊
從剛開始就一直有空罐之類的東西向和泉同學飛來過呢
不好意思
你沒事吧
她是怎麼做到不看就擋住報紙的呀…
好厲害
謝謝你 式守同學
抱歉總是給你添麻煩
我不是一直說 不用向我道歉嗎
啊 抱歉…
這算不了什麼的 你不用放在心上
但總是讓你保護我 實在是太不像話了
式守同學？
你是在在意今天同學所說的嗎
不是的…他們說的是事實
我什麼也沒能為式守同學做
這樣下去的話 我…
和泉同學
只要一直待在我身邊就好
我不管周圍的人會說什麼
從今以後 我會繼續保護和泉同學
我的女朋友果然很帥氣
對這樣的女友
我喜歡你
為什麼突然說這個
你沒有受傷吧
腿沒事吧
嗯 完全沒事
剛才真是好厲害呀
怎麼說呢 就好像是…
巧合 只是巧合而已
是嗎
是的…
真的嗎
真的 真的沒事
和泉同學才是沒事吧
多虧式守 我一點事也沒有
太好了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  仰天  GC  韶橓　校對：この世界にiをこめて　后期：MIR　繁化：風風醬
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天際的輪廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
輕風颯然  吹過邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
這種感情也逐漸五彩斑斕
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要滿溢出來的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此單純  又如此奧妙
一秒ごとに過去になる眩しい
連一秒前的過去  都是那麼耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感覺寂寞  卻自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起