阴凉处真凉快
和泉
来这边
一起讨论一下暑假去哪儿玩吧
夏天啊
现在过来
还是老样子啊
这个 已经不知该如何吐槽了
夏天啊
好热 今天天气真好
阳光耐性0
怎么了？
给
なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
游乐园
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
立夏，各怀心事
吓到你了吗？
谢啦 式守同学
一定要注意补水哦 和泉同学
好闪哦 就像放广告一样
撑你一个
谢啦
谢啦 八满
这样好吗？
八满的话没关系
我来吧 八满同学
很暖嘛 和泉
这里 我呀 夏天想去海边
海边
兴致勃勃呢
式守同学 很喜欢夏天啊
手无缚鸡之力
随手八块腹肌
海边挺好啊
很有夏天的感觉对吧
海边啊 虽然很好玩
但从小我就经不起晒净给大家添麻烦
所以只能躲在阴凉的地方看着大家
啊 河边怎么样呢
和泉去凉快一点的地方会好点吧
河边没那没晒 也能游泳不是
河边也行啦
等一下 想去海边的话就不用顾虑我啦
不是在顾虑你
就是要去大家都能开心的地方才讨论的啊
没错没错
和泉想去哪儿？
我…
我也觉得 去河边比较好
那就决定了
不过 感觉河边加和泉也挺危险的
确…确实
没事的
有我在呢
小美 帅爆了
你也太帅了吧
等一下 我要生气了
害羞啦 真可爱
小美 脸好红呢
八满去河边可以吗？
才不会
我只想在谁的家里开着冷气宅个痛快
难得的暑假 宅家什么的…
感觉也还行啊
那就都搞一遍吧
你们这不是啥都行吗
也想去逛庙会
感觉这个夏天
会是之前所有夏天里
最令我喜欢的
几天后
期末考试周
终于从今天开始进入考试周
在这期间所有社团活动全都休息
感觉你挺开心的
当然 要说到社团休息第一天该做的…
当然是来买去河边玩用的东西啦
为啥啊 我听说是一起复习才来的
话说你想买什么啊 我要回家
烧烤的东西也早就都备好了
不懂啊
你们都不懂啊
肯定是在现编
要去河边的话果然还是要泳衣的吧
很同意
确实
不是 在河里穿泳衣的只有小孩子吧
你今天一点都不配合
不学习的话要出问题的吧
表情很随意实际很认真呢
我表情也很认真啊
和泉同学也游泳吗
我？
抗晒能力为0
全身晒伤
真可怜真可怜
我就算了吧
那你也不会穿泳衣对吧
怎么了？
没什么
我只是觉得很可惜
什…什么意思？
感觉和泉一直被小美玩弄在股掌之间呢
偶尔出现的捉弄人模式
小美也一起去看泳衣吧
和泉同学不游泳的话我也不了
那我们去了
真是只顾自己呢
我们干点什么呢
腹肌好厉害 好酷
我……
式守同学？
我去一下洗手间
洗手间在反方向哦 式守同学
我们去饮食区学习吧
这…这个是
和广告里一样的泳衣
咦 小美也来了啊
快看快看
很糟糕吧这件泳衣 奇怪的褶边
别摆在我身前
那…那件不太好吧 小美
不…不是这样的
真的不是这样的
和泉同学刚才在看广告里穿着一样泳衣的模特
我就想他是不是喜欢这样的泳衣呢
所以就只是看一下 我…
所以就生气了啊
稍微有点
这样啊
不容易呢
小美很不服输呢
没有意识到？
看来是呢
虽然平时看不出来
但有的时候会表现出来呢
喂 八满
怎么了？
式守是不是超级可爱？
式守是谁来着
一个班的同学啊 好好记住
娇小的头 顺滑的头发
身材苗条 又很聪明
眼睛很大 睫毛也很长
除此以外 性格还特别温柔
想娶的人里排名第一
简直就是大和抚子
举止实在是太优雅了
想和她做朋友
冷静下来 有点让人恶心了
在可爱的人面前谁都会变得猥琐的
真想和她交朋友啊
说得有理
如果对方过于完美的话
反而会让人难以接近呢
是的 而且听说她最近和那个叫和泉的开始交往了
那两个人在一起的时候空间都纯净了
这也太糟了吧
确实有点
话说 你还真是喜欢那样的女生呢
那样 女生
秀丽的少女
因为 会很憧憬啊
我很高 而且性格很粗野
虽然也没有很介意
但果然还是很在意那种轻飘飘的带有香味的
让人想要去保护的软妹
和我自己完全相反
也就是说式守是我理想中的女孩子
这样吗
是的
女生的篮球比赛要开始了 过来集合
快点
比赛 好期待
只是课程而言 别太认真哦
我知道的
打着玩和认真决胜负的区别我还是知道的
谁知道呢
一边给别人传球 一边专心投篮好了
这么突然？
好球
好厉害
真的吗 开玩笑吧
那个人还不错嘛
好帅
再来一个
跑起来
这个家伙
三分球？好厉害
干得好
猫崎 干得好
好厉害
完全想不到这是女子篮球比赛
为什么会变成这样
她们好胜心也太强了吧
她果然不明白啊
这孩子怎么回事 这是第一次…
从没遇见过像她这样的人
平时明明那么可爱 现在却…
超帅气的啊
辛苦了 很开心呢
猫崎同学
我说啊 式守
今天一起吃午饭吧
嗯 没问题哦
还发生过这样的事吗
你忘了吗
小美非常讨厌输掉呢
不 也不是讨厌输掉啦…
知道了知道了
那 来找一件适合小美的泳衣吧
这题要把所有情况都写下来吗
哪题
(1)点数和是9                                                 (2)点数积是8
(3)点数的大小刚好是小 中 大的顺序
2个骰子投三次 点数和满足如下的条件时 有多少种可能性 列举出来
(1)4或者6                              (2)4的倍数                             (3)15以下的数
下式多项式展开后 有几项
啊 这题把符合条件的树形图画出来就行了
对对 不愧是犬束同学
被和泉这么说总感觉有点…
哦 她们终于来了
好慢啊
我再去拿把椅子来
哇 你们在学习啊
因为是考试周啊
真认真啊
我可不会给你看笔记的
坐 八满同学
谢谢
式守同学
你看起来很高兴呢 买了什么
厉害 他好敏悦
不管怎么想都是泳衣吧
你在说什么啊
才…才没买什么东西呢
你说谎
很明显地表现在脸上了
是什么 我很在意
都说了我什么都没买啦
真的 就看了一下
一会笑 一会生气 小美真是有意思呢
所以 我什么都没买啦
难道说 小美才是被玩弄在股掌之间的
真是打不过天然系的呢
真的又是一场大灾难呢
好久没碰到过这么大的了
就是呢
直没想到在考试中笔全部都坏了
但是老师在中途注意到了 不是吗
虽然在拿到能用的笔之前还过了15分钟…
那 明天见了
拜拜
明天也要加油啊
明天还有考试 明明必须调整一下心情啊
吓死我了 音量调成最大了
式守同学
你好 这边是和卷
我知道的哦
怎么了 这么晚还打过来
我猜 你现在是不是整个人瘫在床上
被发现了
才…才不是啊
你现在还在失落着吗
已经没事了
那就太好了
不过 我确实是有其他原因呢…
我只是想听听你的声音
她是什么表情说出这种话的啊
那就稍微聊一聊吧
好的
式守同学 从你的房间能看到天空吗
天空吗 可以
在北方的天空中 能看到北极星吧
北极星…
看到了
很漂亮呢
是的
北极星是小熊座的一颗星星
一整年都能在北方的天空中看到
在北极星下面的像W一样的星座是仙后座
也一整年都能看到
和泉同学喜欢星星吗
嗯 小学的时候就最喜欢星座的课程
但是爸爸带我去观星的时候
总是在下雨
从来没有实际看到过那些星座呢
真是不走运
走吧
我会带你去一个能看清满天星星的地方
式守同学
我想带式守同学去你想去的地方啊
为什么
为什么?
因为想看见式守同学开心的脸啊
你考虑到我 这个夏天没有去海边而是只去了河边
所以 相比我想要去的地方
我更想带式守同学去你想去的地方啊
我…
我完全想不到呀…
也就是说 式守同学没有想和我一起去的地方吗
我只是想跟着和泉同学 去你想去的地方
不管是看电影 还是去游乐园或者是邻近的公园
只要和你一起 不管去哪里
能看到和泉同学的笑容 我就能开心起来
所以 今后和泉同学只要去自己想去的地方就好
然后 也带着我一起去吧
喜欢
差不多也该睡觉了
已经很晚了哦
是啊
谢谢你 式守同学
不不不 我才要说谢谢
式守同学好厉害呀
我现在已经打起精神了
现在好想见你呀
式守同学？
对不起 我有点困了
先去睡觉了
晚安
啊 她挂断了
式守同学原来这么困呀
我是不是有点打扰她休息了呀
好 明天的考试也要加油了哦
幽 晚上不要大喊大叫
好想知道他是用什么表情说这些话的…
讨厌
真的是 那种事情我也是一样的
大晚上的 能不能稍微安静点
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：风风酱
有在听我说话吗
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起
料理教室
欢迎初学者
简单的日式土豆炖牛肉
材料（两人份）
土豆
洋葱
魔芋丝
胡萝卜
牛肉
大家好
今天我们尝试一下以肉为原料的菜肴吧
那么先从蔬菜的处理开始
小美 你不用这么紧张哦
好 好的
大家可以开始动手了
好~
我们一起做好吃的料理
让幽吓一跳吧 小美
好
这个是…
许子阿姨
真是的
为什么许子阿姨会抓住这边呢
这可不行呀 小美
拿菜刀的时候…
要在把刀提起来的时候用力
我明白了
原 原来如此
您干什么呀
我是想让你放松下来
满脸通红 真可爱呀
被做这种事 谁都会脸红吧
总感觉小美用这菜刀有点不趁手呢
完全沉浸在自己的世界里
可能是因为这是右撇子用的刀吧
我去问问有没有适合左撇子的菜刀
果然单独和许子阿姨在一起会有点紧张啊
但是好不容易受到阿姨的邀请
我得打起精神好好学习才行
小美
你用这个吧
谢谢你
您没受伤吧
小美才是没事吧
确实
用刀的时候请小心一点啊