说长不长 说短不短的暑假转瞬即逝
从今天开始就到新学期了
话虽如此
但我们马上 就进入到文化节紧张的筹备工作中
和泉同学真是心灵手巧
你这女子力也太高了
谢谢夸奖
我说 这些要今天把这些全部弄完是在逗我吧
哪里 今天肯定能搞完吧
可以的可以的
JK是真的乐天啊
八满同学 你好歹也是个JK吧
虽然我被分到了服装组
气　球
装饰品
式守同学被分到了装饰组
所以不在一起行动
和泉显卡ON
喂 扎到了啊
来点仙人掌如何
那不就成了沙漠了吗？
我们根本没买仙人掌好嘛
好开心的样子哦
去年我们是一个组的
所以跟式守同学聊了很多
今天就没怎么能聊上了
真好啊
和泉 动起手来
和泉同学 这个你会缝吗？
这个啊 你只要从布的背面把针穿出来就行了
好家伙
果然名不虚传
原来如此 好厉害
瞪我 是我吗
我又做错什么了啊？
还挺麻烦的啊 真是的
なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
游乐园
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
07 文化节Ⅰ
今天是连续3天的文化节的第1天
虽然班上的节目比去年投入了更多精力让人紧张
我也要加油了
幽 时间不要紧吗？
糟糕
等一下我啦
文化节 欢迎光临
给
谢谢啊
44号 真不吉利
不过也家常便饭了
这个今年也在搞啊
这个活动挺棒的
听好了各位
我们今年目标是要拿下校内的营业额冠军
从而获得全校同学都想要的优胜奖品—
「庆功宴免费券」哦！
和泉你这身还真是超不适合你
你这身连你是谁都看不出
看起来就很热…
和泉同学
式守同学
我 我这身看上去不怪吧
会不会有点太做作了
超级可爱的好嘛
真的吗？
和泉同学你这身也好好看哦
你们俩 不要在那打情骂俏赶紧准备
谢谢你 在你心里…
现在 第47届八王节开始
不好意思
2年4班 动物主题茶馆
2年4班 在搞动物主题茶馆
走过路过不要错过
快看 那只小兔子好可爱哦
做得很用心啊
真可爱
巧克力冰淇淋2个 抹茶冰淇淋 橙汁还有柠檬汽水…
能拍一张嘛？
当…当然
你这扮的是什么动物啊？
啊这这这这…
这个长颈鹿冻糕是什么样的？
不好意思 我点的东西还没有上
太忙了
但是我必须要努力
糟糕
什么？我踩到了什么？
我没有多余心思去看脚下啊
和泉同学
出现了 和平时一样
必须保护好冰激凌
笨蛋
大家都在 不要自己乱跑
对不起
你能明白就好
狮子被兔子变成了小猫
累死了
来了好多客人呢
明天可能会来更多
明天下午一起去转转吧
好 我很期待
和泉同学明天上午要做图书委员的工作对吧
要做什么事？
那个啊
只是作为休息处开放 所以什么都不用做
我抽签抽到了第二天上午三个小时这个最差的下签
式守同学上午也要在动物咖啡店值班对吧
是的
怎么了？
就是 我觉得很抱歉
明明大家都在努力
没关系
我会连和泉同学的那份一起努力
式守同学
我也会努力工作的
要注意不要把书架推翻了哦
我会努力的
你在听吗
今天从哪里开始逛？
说起来 值班的人还有一个的吧
希望至少是同年级的
和不认识的人在图书室里待三个小时还是挺尴尬的
怎么
我还想着会是谁 原来是和泉同学啊
狼谷同学？
狼谷同学今年也是图书委员啊
一起值班的人是熟人 我也安心了
可以来帮我收拾书吗
嗯
我和狼谷同学是在去年当图书委员的时候认识的
她是排球部的王牌 身高很高
又沉着又漂亮 对大家也很温柔
在男生和女生中都很有人气的帅气的人
一年级三班
二年级一班
一年级四班
二年级四班
去年她在我隔壁的教室 所以我们一起值班
虽然最开始很紧张
但狼谷同学却很直率地和我搭话
不过 狼谷同学抽到下签还真是罕见呢
也不是这样
狼谷同学的班级做的是什么？
咖啡店哦
这样啊 和我的班级一样呢
狼谷同学不在的话不是一个很大的打击吗
或许是吧
昨天回家的时候她们哭着不让我走
果然
不要走
求求了救救孩子
狼谷同学总是被人围着呢
球技大会的时候在学妹里也很有人气
班级里和社团里一直都很吵
所以我很喜欢偶尔的安静时光
比如说 现在这个时候
文化祭会场 图书室开放中 作为休息处使用 图书委员会
请…请问
要借书吗
不 我是来做图书委员的值班的
我是一年级四班的和泉
请多关照 我是狼谷
请多关…
是叫和泉同学对吧
不用那么紧张 我们可是一个年级的
是…是呢
这是我第一次当图书委员 太紧张了
谢谢你
按下这个按钮就会自动分类
填入当天借书人的名字和借书日期
原来如此
狼谷同学很擅长讲解呢 好厉害啊
今天从跑步开始对吧
你好 狼谷同学
嗨 和泉同学
今天来得比平时早呢
嗯 昨天做完了被拜托的学生会的工作
同学说想让我去陪她去买东西
但我还是道歉 拒绝了
这样啊
狼谷同学很温柔呢
怎…怎么了？
还是第一次有人这么说我
天泽火雷风水山地
这样啊
那就把工作交给我 你悠闲一点也没关系哦
怎…怎么了
和泉同学 你有些变了呢
哪里变了
嗯 也是呢
果然是…
因为你有女朋友了吧
你知道了啊
从猫崎那听说的
我们都是排球部的
是式守同学吧
你们今年也在一个班 真幸运呢
而且她既是美人 又很厉害 不是吗
在球技大会的时候也大展身手了
你应该也很骄傲吧
总觉得狼谷同学今天好健谈啊
所以 是怎么样的
所以…我是说…
你们是怎么在一起的
为为为为为什么你要问这个
我平时不怎么参与恋爱八卦 所以我很好奇
没有其他意思
所以 是为什么呢
这不是超极有兴趣吗
一定不是这样的
一定没有什么其他意思
我只是
对那孩子很有兴趣
你们是从什么时候开始交往的
是哪边告白的
狼…狼谷同学
为什么她对式守同学的事情这么关注
难道说狼谷同学…
对式守同学…
班上没有人号码一样吗
好像没有号码一样的人呢
毕竟总共有600多个人呢
去看看其他班的吧
我今年一定要找到和我匹配的
犬 186
和泉 44
上田 227
佐藤 273
式守 78
武田 14
棚中 256
小美 我们快点去准备吧
就算这么盯着号码看也什么都不会改变啦
也没办法啦
这个配对号码的游戏
传说号码相同的人会成为恋人
去年私底下好像也搞得很火热呢
容我说明一下
配对号码是由学生会所举办
是这所学校 一项有名的活动
你在对谁说话呢
从贴在班级门口的表里 全校600名学生之中
找到和自己号码一样的人
然后一起拍照 这样高难度的任务
任务是什么鬼
式守同学去年也是因为这个
因为可以有来历不明的人找和泉一起拍照
她才会这么着急吧
说来历不明的人也太…
我决定了
决定了什么
找到与和泉同学号码一样的人
然后让对方和我交换
小美 你那表情…
至少不要杀了那个人哦
所以
式守同学和你是什么时候开始交往的
我知道了 我告诉你啦
一直都很酷很冷静的狼谷同学
居然这么在意式守同学
快 告诉我吧
我们去年一起逛了文化祭
真巧啊 和泉同学
我们的号码是一样的
真的啊 真是七啊
完全没想到会有这种事发生呢
那么 和泉同学
能和我一起拍个照…
这就是那个 拍个照就会成为情侣 的传言吧
抽奖一次都没中过的我
居然碰上这样的奇迹
难…难道说
我原本想在今天向式守同学告白
所以神明大人才在背后推了我一把呢
总之 今天我们要去哪转呢
去哪里呢
真遗憾 是安慰奖的气球
呀 式守
心不在焉
他们在给配对号码一样的人拍照呢
挺引人注目的呢
就在这里面拍吗
和泉童鞋 你愿意和我一起拍照吗
抱歉 我一开始就打算拍的
那就是说…
和泉同学
怎么 应该是在口袋里的啊
怎么
和泉同学
好像弄丢了
完蛋了
本来就觉得奇怪了
这次运气简直好得异常了
原来是要先给我希望再让我绝望啊
式守同学也呆住了
抱歉
可能是神明大人在忠告我
会给式守同学带来麻烦的 所以不要向她告白
为什么我总是…
和泉同学
怎么了
我们一起去找那张纸吧
不可能找到的
你怎么知道找不到呢
我就是知道 一直都是这样
那么就在今天改变吧
对不起
我一个人可能找不到
可以拜托你帮我一起找吗
好 我们一起找吧
两小时后
情侣
没有找到
对不起 我把写着号码的纸弄丢了
我们的号码是一样的
请相信我们
就是这样
情侣号码拍照处
因为拍照的时候需要两人都拿着号码
没有号码是不可以的
好像不行
能不能通融一下
不行就是不行
式守同学 我们还是…
那么就在今天改变吧
拜托你了
就算不行也好
我已经不想再什么都不做了
拜托了
我无论如何都想和她拍照
执行委员长 你这是…
请拿着这个 在那边站好
太好了
真是太好了 请到这边拍照
委员长竟然会网开一面
那个 谢谢你
这件事还请你保密
好的
还有
请你加油
请两位笑一笑 我要拍了
虽然说起来有些惭愧
能和式守同学拍照
还要多亏她当时的行动给了我勇气
在那之后 我们在体育仓库后面……
就差不多是这样子表白了
抱歉 我自说自话地讲了这么多
狼谷同学
这是我所听过最棒的青春故事了
狼谷同学 反应是如此优雅
自顾自地讲了这么多 真不好意思
是这样啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：风风酱
是这样呀
这里也没有44号
三个年级 一共有十五个班
而且学园祭也快结束了
不可能找得到的 你还是给我放弃吧
估计是在其他班的某个人手里
狼谷 44
究竟会是什么样的人呢
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起