要去看男足吗？
去不去呢？
球技大赛安排 男子（棒球 足球）女子（排球 篮球）
女生是打排球和篮球啊
我跟和泉则是去踢足球
没错
今天是球技大赛
既然上了就想赢对吧
对 另外希望这次我能不受伤
你啊 真的要特别小心哦
谢谢你 这么担心我
和泉同学
女排是从11点35分开始
男足是几点开始啊？
我还没看呢
今天的发型也好可爱
你这发型动起来不会碍事吗
这个嘛 是有点…
不错吧 统一绑上缎带
什么
这样看上去会显得我们团结
能提起干劲并且兴奋起来
八满 这很适合你啊
赶紧弄掉
喂
我去趟厕所
球技大赛
将分年级举行球类大赛班级对抗赛
今年也是按4个项目男女分开进行
各班级学生请看黑板上自己的项目
然后到指定场所集合
举办日期：令和4年5月12日（星期四）
开幕式：操场 9:00~
女子（排球 篮球）
男子（足球 棒球）
这里贴了时间哦
真的哎
今天的球技大赛 已经可以预见我不是主角了
这样的话
给
我要努力支援式守同学 让她看到我帅气的一面
等下
说起来支援别人真的会很帅吗
算了
我看看啊 找到嘞
女子（排球 篮球）
男子（足球 棒球）
时间重了
看来今天 不能互相加油了呢
排球首战就打夺冠热门队
是嘛
排球 2-1班 排球部王牌 VS 2-4班 只有1人是排球部
打篮球
猫她虽然是排球部的 但对面好像有高手
我们班有点难以取胜呢
式守同学
就算我不在身边 我也会一直支持你的
趁现在 好好许愿
加油 别受伤
我会加油的
なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
开启不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窥探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你会注意到
「あ」愛されていたい
「你」让我心迷神往
「い」言い訳はなし
「难」以用借口推辞
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞涩
「て」照れて いじわる
「不」愿不明不白爱
游乐园
要预约!!! 式守同学应该会喜欢??
去吃这个!!
「る」ループしていく
「爱」你在三六五日
犬束
记得要暖男一点啊！
犬束!!
HELP
下周我要跟式守去游乐场，有什么好推荐嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎么回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我们相遇于那樱花飞舞的春日
ウソみたいなホントのお話
梦幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起来是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可爱！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可仅此而已的话  过山车将无法抵达终点
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫画一样发展…哎 等下等下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+柠檬是不是跟公式不太一样？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好飒！
食わず嫌いハニージェットコースター
我讨厌那故作甜蜜的过山车
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去爱你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 别让我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
总觉得她比我更像男朋友！
风云莫测的球技大赛！
加油哦
认真
加油
疼疼疼
和泉同学
他没事吧 不幸体质这就显现了
和泉同学 他为了我不受伤 为我许了愿
加油 别受伤啊
你在干嘛…
好嘞
疼
好疼
我猜是奏效了所以才只是摔倒而已
快回防快回防
疼
和泉同学
式守同学
球正向你飞来 朝着你的脑袋
快注意到啊
加油?
和泉
看起来好痛
小美?
排球比赛要开始了哦
抱歉 你先去吧
没事吧
真是的 过度保护了
你还好吗 和泉同学
有不舒服吗
需要喝水吗
嗯 我还好
式守同学才是 排球比赛来得及吗
现在还有时间
话说回来 足球居然直击面部…
太逊了 不要再提了
这次不是不幸 而是太不小心了呢
这么直接?
又让她担心了呢 真是没出息
真是的
和泉同学的头发真漂亮呢
是…是吗
这里有这么大的一条伤疤啊
好痒
以前经常受很重的伤
所以在很多地方都留下了伤疤哦
这个应该是家被卡车撞的时候留下来的
咚
不管你说什么我都不会再惊讶了
真的是…
太让人担心了
所以要尽量待在我的身边哦
没…没关系的
那我差不多先回去了
就算是我…
就算是我也会保护式守同学的
果然我还是不回去了
排球的比赛要开始了哦
那…
要不要藏在这里呢
什么 诶 等一下
骗你的
开玩笑的啦
不要捉弄我啊
那等会见
我太攻了
上午好
很努力嘛
我没有努力
但是你喘得好厉害
排球我们会赢的 应援就拜托你了
好
她来了
我会给你加油的 狼谷学姐
我也是
请用这个
这个也是
谢谢
再见
还是一如既往的很有人气呢 狼谷
是呢 看来是被寄予厚望了
下一场比赛 我们绝对不会输
好
猫
小美 你终于来了
抱歉 比赛怎么样了?
快要开始了
那是排球部的王牌
狼谷学姐
加油
不愧是她
很强呢
队伍 前半场 后半场 前半场 加时赛 后半场
辛苦了
去看女排吗
结束了 我们的夏天
伤停时间结束之后前来汇合
还没有开始哦 现在才春天哦
到底发生了什么才会变成那个样子
话说 果然还是受伤了呢
但是 还好没有很严重
是呢
女排还在比赛中吗
去看看吧
嗯
打起干劲
式守 猫崎
打起干劲 干劲
我们去二层看吧
不要摔倒了哦
嗯
猫 没事吧
那个家伙 很认真嘛
好激烈啊
第一场就紧张激烈啊
上啊 加油
八满
你来得正好呢
你还戴着这个啊
多嘴
比赛正火热呢
还在打啊
有了
那个女生 真厉害呢 已经接住了几次球了啊
她是谁啊
式守真厉害啊
但 我们班还落后着啊
加油
式守同学
上啊
你能行的
看来你男碰友来给你加油了呢
可不能输了呢
那帅哥是谁
冷静一点 那是你的女朋友吧
那是狼谷同学吗
你认识的人吗
嗯 算是吧
好球
好 追平了
加油
你可以的
式守 加油
小美
赢了
真的嘛
真行啊
小美
猫 我们做到了呢
怎么了
没什么
式守同学
你真厉害啊 式守同学
不愧是你
恭喜
谢谢
辛苦了
下一场也能赢下来的吧
好啊 只能赢了呢
我会全力为你们加油的
我 我会加油的
球技大会 大家辛苦了
猫崎 你真帅啊
被感动到了
祝 2-4 排球夺冠 恭喜
式守同学也超帅的
我都要哭了呢
去庆祝吧
去卡拉OK怎么样 我超喜欢唱歌的
你真的很帅哦 式守同学
啊不 因为和泉同学在为我加油 就努力了一下
式守同学 你的运动细胞真好 我好羡慕啊
真的吗
盲接 飞来的报纸
从平时的样子就能稍微看出来呢
那种事情…
好可爱
与其相比 我这次又中途退场了
我知道你努力过了呢
我觉得倾尽全力的和泉同学也很帅气呢
谢…谢谢你
可以和你照一张合照吗
请告诉我你的名字吧
请和我握握手
谁 男朋友吗
有点可爱啊
可爱
我的女朋友成为了学校的英雄人物
今天也好帅
式守学姐 中午要一起吃饭吗
啊 这个…
你的便当是自己做的吗
那个…
你是要去和谁一起吃吗
这个…
能和我握握手吗
我也是
太狡猾了 我也想和学姐握手
因为球技大会 式守变得超有人气了呢
不过 那边也…
排好队
握手每人只可以握10秒哦
请和我拍一张拍立得
拍立得？真的需要吗
连猫崎也…
赢了之后真的离谱噢
对和泉你来说 应该感到很困扰吧
我该怎么办
完全没法接近式守同学了
要拍了哦
谁叫她对所有人都那么友善…
毕竟是大家的式守同学
这也是没有办法吧
我们生活的世界就不一样
别说的好像是爱得很沉重的粉丝似的
和泉 快躲开
犬束同学
这种突如其来的不幸…
对不起 犬束同学 大概是我的错
估计也是
好可怕
什么 有球飞过来了？
不好意思 请让一下
要叫老师来吗
请让我过去
没事吧
谢谢
学姐
来了来了
她生气的样子也好棒
她的视线是在对我说 「离他远点」吗
还是「给我好好保护他」
好可怕
虽然我不懂你在说什么  真的没事吗
感觉今天好累啊
没有式守同学 我就什么都干不好呀
不是水桶从天而降
魔鬼教导主任
就是差点撞上教导主任
回家的时候自己悠着点吧…
还给犬束同学添了那么多麻烦
不过 式守同学现在变得那么受欢迎
她真的好厉害呀
以后的那些活动 式守同学会不会变得更有名气呢
可是
我还是希望只有自己知道式守同学的帅气之处啊
我才一不注意就是这种情况
糟了
你这家伙
怎么就擅自一个人回去了
为 为什么你会在这里
明明是和泉同学自顾自地跑了
毕竟 式守同学现在是学校里的名人
我不能总是打扰你们
你在说什么啊
明明都知道我只想和你一起回家
反正你肯定是和犬束同学约好回家的是吧
最近你们不是一直在一起吗
比和我在一起的时间还长
你为什么笑呀
抱歉 不是的
今天我是打算在门口一直等你的
式守同学
我也很想你
如果是这样的话 你可以早点告诉我嘛…
抱歉啦
回去吧
好
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  仰天  GC  韶橓　校对：この世界にiをこめて　后期：MIR　繁化：风风酱
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天际的轮廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
轻风飒然  吹过邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
这种感情也逐渐五彩斑斓
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要满溢出来的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此单纯  又如此奥妙
一秒ごとに過去になる眩しい
连一秒前的过去  都是那么耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感觉寂寞  却自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不愿移开视线分毫
僕らのハートは尚早
虽然我们早已经急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  还是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起