本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  仰天  GC  韶橓　校對：この世界にiをこめて　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：風風醬
早啊
阿犬
今天和泉感冒請假了耶
吵死了 你這一大早就這麼有精神
還有我叫犬束好嘛
我可不想被你這大冷天還捲袖子的人說
今早 和泉發消息給我了
抱歉 能幫我記下筆記嗎？
OK
謝謝
叫我幫他記下筆記
什麼啊 你都知道了啊
真沒勁
筆記啊
他什麼都沒跟我說
我不知道為什麼 被朋友的女朋友當成競爭對手了
なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
開啟不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窺探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你會注意到
「あ」愛されていたい
「你」讓我心迷神往
「い」言い訳はなし
「難」以用藉口推辭
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞澀
遊樂園
「て」照れて いじわる
「不」願不明不白愛
要預約!!! 式守同學應該會喜歡??
去吃這個!!
「る」ループしていく
「愛」你在三六五日
犬束
記得要暖男一點啊！
犬束!!
HELP
下週我要跟式守去遊樂場，有什麼好推薦嘛…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎麼回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我們相遇於那櫻花飛舞的春日
ウソみたいなホントのお話
夢幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起來是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可愛！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可僅此而已的話  雲霄飛車將無法抵達終點
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫畫一樣發展…哎 等一下等一下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+檸檬是不是跟公式不太一樣？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好颯！
食わず嫌いハニージェットコースター
我討厭那故作甜蜜的雲霄飛車
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去愛你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 別讓我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
#09 天真與廢柴
為什麼啊 難道她把所有跟和泉玩得來的都當成對手了嗎？
看來說戀愛是盲目的一點沒錯
我們倆也在和泉身邊轉
倒也沒被瞪就是了
難道她討厭我嗎
你怎麼看 貓崎
臉好近…
她沒討厭你的 沒事啦
今天小美還說了
犬塚同學人真好啊
一直在和泉同學身邊幫他
比如說上體育課時
他們經常勾肩搭背一起走
每天也一起吃午餐
每天 一起…
小美？
連筆記也是
讓犬塚幫抄
明明我也能抄的比我自己的筆記更好看的
那傢伙真麻煩啊
不過 是這樣啊…
和泉那傢伙 只拜託我抄筆記
我倒不是感覺不爽啦
哎呀 和泉還是真是罪孽深重的男人啊
犬束同學 那個…
今天我們一起去和泉同學家行嗎？
好啊
你剛才是不是說什麼了
拜拜
他們倆就這麼走了沒問題嗎？
八滿
怎麼啦？
我有社團活動走不開
但這種情況肯定不能錯過
所以你去跟著他們
包在我身上
我說式守啊
你是不是對我…
她沒討厭你的 沒事啦
算了 沒什麼
是嘛
對了 我想繞路去個地方行嗎？
我倒是無所謂
乾燥季節要盡早防範
選哪個好呢？
黑硬糖潤喉糖 混合超級蜂膠
這個和這個
蜜柑蜂蜜潤喉糖 含19%蜜柑果汁
和泉同學喜歡哪個呢？
有必要這麼煩惱嗎？
你覺得哪個好啊？
右邊的吧
好隨便
那…
這個跟這個的話
老哥 選哪個？
這都不是潤喉糖了啊
葡萄味 果斷選左邊
你剛才是不是叫了聲老哥？
沒…沒有啦
我先去結帳啦
就像是會把老師叫媽那種嗎？
給
洗衣精
漂白劑·柔軟劑
家用清洗劑
廚房清洗劑
10倍積分
應對乾燥·皮膚開裂
給 是什麼意思啊
送你了
你這是 這是給和泉的吧
潤喉糖是給他的
這個請你
為什麼？
你很喜歡葡萄不是嗎？
你這 心裡打的什麼算盤…
果然還是不給了
抱歉抱歉 你好帥
我最喜歡葡萄啦
原來如此
所有的謎題都解開了
你這是在幹嘛啊？
八滿？
其實我悄悄跟在你們後面
為什麼
你是說解開了什麼謎題啊？
問得好
別糊弄好嘛
我已經明白式守的心思了
心…心思？
式守同學
你有一個哥哥對吧
是…是的
你總是跟朋友們談起哥哥的事對吧
朋友
你好像是無法坦率地面對哥哥
對他有一些冷淡
這是怎麼回事？
也就是說你無意識間把犬當做哥哥
只是在對他撒嬌
那她一直以來的敵對感 全部都是？
只是打開了身為妹妹的開關
表現出了佔有慾而已吧
不至於吧
式守也說點什麼吧
是…是啊
我沒覺得他們的說話方式和動作舉止很像
你這麼覺得了啊
什麼啊 我不是被討厭了啊
只是…
說實話我完全不覺得她在對我撒嬌
犬
把「束」加上
你拿著個好東西呢
給我一個
但是…
感覺也不壞
不給
因為這是可愛的撒嬌孩子給我的禮物
那就沒辦法了呢
你說誰？
對不起 是我得意忘形了
我站不起來了
犬束同學還沒來嗎
今天沒有社團活動
只有我和你呢 小美
真少見啊
和泉和八滿都感冒了 犬在打工
最近突然變冷了呢
就要到體育祭了 沒關係嗎
但是和泉同學好像下週就能來學校了
這樣啊 太好了 小美
今年的流感很嚴重。不要讓房間裡太乾燥。可以用濕毛巾來增濕。啊，聽說漱口能很好地應對乾燥。
好好吃藥了嗎？要好好吃感冒藥喔。還有不要著涼，帶好口罩免得喉嚨受傷！
食物要吃粥這樣的柔軟、水分多、溫暖、易於消化的東西。
過度保護!!
這樣上下學就不會寂寞了
也不用再一直盯著手機了
我沒有一直盯著手機
那個不是狼谷嗎
狼谷同學
身材苗條 果然在遠處也很顯眼呢 貓
咦？貓？
這不是狼谷嗎 你一個人？
什麼時候？
你還是那麼毫無顧慮呢 貓崎
你還記得她嗎
配對號碼那個時候的…
式守同學 對吧
對
好久不見 狼谷同學
那個 要不要三個人一起玩？
開玩笑的
好啊
是呢 果然…
可以嗎
偶爾的話
我…我們去哪裡呢
狼谷 你有想去的地方嗎
這個啊
這個可愛嗎
可愛嗎 這個
不懂笑點在哪裡
一直在和小狗玩
最新
版本升級
熱門
可愛研究所
女孩子的
「想要這個!」
就在其中！
連拍模式
來拍大頭貼吧
做一個帥氣的表情
拍得怎麼樣呢
CD封面啊
我去一下洗手間 你們兩個先玩
式守同學 要去試試那個嗎
看起來不錯
這個要怎麼玩？
你沒玩過嗎
嗯
有一個台子在移動對吧 要配合那個的時機
東西過來的時候按1
不行 好難啊
我來試試
抓取
扔下
給
不用 那是你抓到的吧
沒關係的
因為我是想要給你才抓的
你對任何人都是這樣嗎
什麼意思？
不 沒什麼
那 我也去抓你想要的東西
不用了
沒事的
一直被給予不是我的性格
那……
她們兩個去哪了呢
太好了
給 這樣就扯平了呢 狼谷同學
沒想到能從那個角度抓到
真行啊
她們好像變得關係很好的樣子
那個說不定也拿得到呢
勾住繩子把它拖到旁邊去應該可以
狼谷 今天放學之後要隨便去哪逛逛嗎
抱歉 貓崎 今天有點忙
這樣啊 那明天見啦
明天見
我說啊 貓崎
下次不用再去邀請狼谷了
為什麼
畢竟她給人一種獨狼的感覺呢
而且也不太喜歡吵鬧的樣子啊
每次都讓她開口拒絕也不太好吧
是啊
真的是這樣嗎
狼谷原來還會那樣笑的啊
久等了
你們興致很高嘛
接下來要去玩什麼
哇 這什麼啊 你們拿的太多了吧
不 這是 一不小心就…
哇 這裡有籃球場啊
稍微打打吧
喂喂喂 我們馬上就要在這打了
希望你們可以走開呢
啊 這裡原來還要預約啊
是這樣的
這裡只能預約訂場的
所以你們要遵守規則
她們是有道德的辣妹啊
抱歉 那我們去其他地方吧
去哪裡呢
等等
我們可以賭上場地的使用權 來一決勝負
一直1v1有點無聊了
只是想和你們一起打打而已
這個嘛
還是說 你們在害怕輸掉嗎
很好呢 來一局吧
她們看起來很強呢 能贏嗎
一下子就中了挑撥啊
這樣的話 就讓我來當裁判吧
你真懂啊
我最喜歡這種人了
我事先說了 我們曾經在國中的縣大賽上場過
我們必贏
給
好球
她們好快啊
給
才剛剛開始呢
完全輸了
她們什麼來頭啊
她們真的挺強的
真的很難纏呢
我們是輸給你們的團隊合作了
你們還有彼此那麼好的朋友
朋友
你們的團隊合作也很好啊
變成這樣的話就一起拍張照吧
你們也一起來吧
真有個性啊
哇 真開心啊
那麼 明天在學校再見啦
嗯 明天見
狼谷同學也是 明天見
嗯
那個 如果可以的話
下次 就作為朋友一起吧
什麼 這次一起玩了 那就已經是朋友了…
稍微閉一下嘴
狼谷同學
我很樂意
狼谷 感覺你有點變了呢
是嗎
嗯 你看起來很享受啊
我還是第一次看到你那麼笑啊
覺得不像我嗎
確實有點意外 但我很開心
我一直想和狼谷一起玩
今天知道了好多狼谷的另一面呢
貓崎
抱歉 到目前為止
什麼 突然怎麼了
我是說
明明你一直在邀請我的
但我一直在拒絕吧
沒什麼 我不在意的啦
反而是我總打擾你
還讓你煩心 實在不好意思
貓崎同學果然很溫柔呢
我只不過是做我想做的而已
狼谷還是真的溫柔
簡直有些溫柔過頭了
沒有沒有
沒有沒有…
說起來 貓崎想做的事是什麼呀
剛才不是說了嗎
我想要更加了解狼谷
畢竟我們可是朋友呀
是啊 你有什麼想問都可以問
你是說都可以問嗎
要在我能夠回答的範圍之內喔
我想想…
你喜歡什麼零食
這樣的問題就可以嗎
說起來有些不好意思 並沒有什麼偏好
不會吧
我對零食好吃與否沒有什麼概念
倒不如說是我舌頭比較笨
被人知道有點不好意思
所以我還沒對任何人說過
我記得貓崎喜歡巧克力對吧
原來你記得
那真是太好了
還有其他問題嗎
等等我 一時之間想不起來
你慢慢想就好
好
對了 你和和泉很熟嗎
文化祭的時候 你們兩個好像是在一起吧
你知道嗎 和泉和小美在交往喔
是嗎
你對這種話題果然沒有興趣…
狼谷同學總給人一種琢磨不透的感覺
既冷靜又帥氣
她看起來對其他人都不感興趣的樣子
好羨慕狼谷同學的身材
感覺她的人生一帆風順
狼谷同學很漂亮 是大家憧憬的對象
狼谷同學完美無瑕
她總是獨來獨往
性格冷淡又不合群
狼谷以前不會這樣笑的 是吧
從前的你總是看起來很苦悶的樣子
是誰讓你發生了改變
對不起 我不能說
這樣啊
我不能說 但是…
有人教會了我
應當珍重自己所感的道理
現在我已經開始理解
就算我會感覺到受傷或是疲憊也沒關係
希望我向你坦誠這個秘密的日子
能夠早點到來
那我等著你
電車來了 快跑
狼谷 慢慢來吧
一點點地去發現你內心的情感
如果有一天 你能找到除了扼殺它以外
能夠與它坦然相對的方法
但願那時候的你 會露出發自心底的笑容
開玩笑的
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天際的輪廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
輕風颯然  吹過邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
這種感情也逐漸五彩斑斕
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要滿溢出來的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此單純  又如此奧妙
一秒ごとに過去になる眩しい
連一秒前的過去  都是那麼耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感覺寂寞  卻自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起