本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  仰天  GC  韶橓　校對：この世界にiをこめて　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：風風醬
與重要之人一同前往夢幻世界
今天是久違的約會
而且是特別的約會
因為今天 可以跟式守同學一起待到晚上
為了讓式守同學能玩得開心
我認真地準備了計劃
一定要讓計劃成功
和泉同學
久等了？
你這身打扮
我心想今天穿裙子的話 活動會不大方便
想著要穿些方便行動的
就借了媽媽的大衣
好…好帥喔
你有在聽嗎？
なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
開啟不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窺探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你會注意到
「あ」愛されていたい
「你」讓我心迷神往
「い」言い訳はなし
「難」以用藉口推辭
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞澀
遊樂園
「て」照れて いじわる
「不」願不明不白愛
要預約!!! 式守同學應該會喜歡??
去吃這個!!
「る」ループしていく
「愛」你在三六五日
犬束
記得要暖男一點啊！
犬束!!
HELP
下週我要跟式守去遊樂場，有什麼好推薦嗎…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎麼回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我們相遇於那櫻花飛舞的春日
ウソみたいなホントのお話
夢幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起來是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可愛！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可僅此而已的話  雲霄飛車將無法抵達終點
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫畫一樣發展…欸 等一下等一下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+檸檬是不是跟公式不太一樣？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好颯！
食わず嫌いハニージェットコースター
我討厭那故作甜蜜的雲霄飛車
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去愛你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 別讓我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
#12 超越夢想
要先從哪裡開始逛呢
首先
當然是這裡
耳朵 好可愛
但是我對這些有點…
羞死了
雖然我很想看和泉同學戴上這個的樣子…
我想看式守同學戴上的樣子
那麼 就…
我選這個
骷髏
不過你看
只要穿在大衣上
不覺得跟今天的衣服很搭嗎？
簡直就像異世界的王子一樣
100分滿分
太好了
首先來坐這個吧
好…要等一個半小時？
現在還要等待 90 分鐘
畢竟去年才剛開
要是不一開始就坐的話 就要排三個小時了
好厲害
是荊棘
睡美人
是沉睡森林裡的美女嗎？
這是個什麼故事來著
是被施下死亡詛咒的公主 沉睡了百年的故事
在她沉睡了百年間 城堡已被荊棘纏繞
王子進入荊棘叢中 不畏艱險 找到了公主
親吻之後 公主從百年中的沉睡解放
我完全不知道呢
原來是這樣的故事啊
式守同學 應該不怎麼看童話吧
真失禮啊 我也很喜歡看繪本啦
但是 你不知道睡美人對吧
那你喜歡什麼啊？
我想想啊 比如醜小鴨？
太陰暗了吧
是不是有什麼悲傷回憶 沒事吧
沒有啦
人家只是喜歡恐怖片懸疑片那樣的
陰暗系故事而已
果然很陰暗
都說你這話很失禮
式守同學 我們一起去看電影時
你說過看我喜歡的電影就好對吧
是的
看煙火的時候
式守同學雖然說想讓我看看自己可愛的地方
但我希望不止是可愛
我想看到各種各各樣的式守同學
不過 我已經知道了就是
包括不服輸且愛面子的式守同學
現在還要等待 110 分鐘
對了 式守同學有沒有什麼夢想呢
姑且還算是有的
是什麼呢
以前 我看少女漫畫
那種…戀愛系的
我覺得戀愛真的好厲害
我的夢想就是談一場那樣的戀愛
戀愛
我的夢想已經實現了
還沒好嗎
太久了
雲霄飛車搭乘處
請往前面走
感覺90分鐘一下就過去了呢
是啊
小心腳下
好激動
是吧
歡迎來到睡美人的世界
沒想到會如此悠閒
空氣中瀰漫著的芳香
和悅耳的音樂 舒適的搖擺
睏…睏了
很漂亮對吧 和泉同學
和泉同學？
睡美人被王子親吻
從百年的沉睡中甦醒了
感謝遊玩
我們到了喔 和泉同學
最後不小心睡著了
但是很漂亮對吧
是…是啊 現在還可以聞到香氣
式守同學感覺如何 開心嗎
當然
但是沒想到會排那麼久
這樣啊 那接下來去人少的地方玩吧
式守同學
我不管排多久都沒關係喔
式…式守同學
因為跟和泉同學在一起
排隊的時候也很開心
我也是
走 去下一個地方吧
不快點的話天就要黑了喔
不用那麼著急 時間還有很多喔
非…非常抱歉
由於我們的失誤把其他顧客帶到了你們的席位
你們所預約的席位已經滿了
好…好倒楣
這明明是今天約會計劃最重要的目的
這邊立刻給你們安排其他的席位
真…真的嗎 拜託了
感覺…
感覺換了個不得了的席位
請問要喝點什麼呢
橙…橙汁
我要薑汁汽水
好的
店…店員很溫柔呢
是啊 這種看起來很貴的席位
格調太高了 我的衛衣太格格不入了
久等了
好的
轉換好快
看起來好好吃
這個餐巾放在膝蓋上就可以了嗎
應該是這樣吧
為什麼有那麼多叉子？
我聽說要先用外面的叉子
好吃
和泉同學…
眼睛一直閃閃發光 像小孩子一樣
在意起來了
是我太開心了
不用在意
我只要跟和泉同學在一起
各種事物看起來都比平時更漂亮了
所以我有時候會想
和泉同學看到的世界會有多麼漂亮呢
這樣
太…太誇張了
怎…怎麼辦
嚐不出飯菜的味道了
和泉同學
我的眼睛裡映著什麼呢
那個…
我…我？
正確
我真的是一直在看和泉同學
式守同學在不停進攻
我也是
我覺得式守同學是最漂亮的
我來撤掉用完的盤子
好的
吃得好飽
西式正餐的量真多呢
還有一些時間 式守同學有想去的地方嗎
式守同學
我…
我想做和廣告裡一樣的事
嗯 可以喔
與重要之人一同前往夢幻世界
真的可以嗎
這麼快就同意了…
嗯 那就趕快…
就在這裡做？
把手給我吧
護送的話 在這之後應該怎麼做呢
因為你說 和廣告裡一樣的事 是說…
是說 由雙親牽著女孩子的手之後的畫面吧
是的…
所以是指爺爺護送奶奶的那部分吧
不是嗎
抱歉 那是說的哪個部分啊
即使這樣也很有趣的
沒關係的啦
我想去一個可以輕鬆談話的地方
嗯 去找一個看夜景的好地方吧
要好好護送我喔 王子大人
好
我們走吧
說起來 她到底是想做什麼呢
在那個廣告 我記得最後是…
難道說…
一路走好
夜景真的很不錯呢
好漂亮
是 是呢
怎麼辦啊
一注意到她想做的和廣告裡一樣的事是什麼
就好緊張
對了 今天還沒拍合照呢 來拍一照吧
好主意
背景有拍進去了吧
來 一 二
為什麼
各位遊客請注意
現在園區內暫時停電
在電力恢復之前請耐心等候
不幸體質發動了
難得的夜景啊
船也停下來了呢
式守同學 你沒事吧
我沒事喔 你看
謝謝
其他的船上還有光亮呢
我們也用手機照明吧
是呢
真的一片漆黑啊
除了月亮什麼都看不見呢
事情會變成這樣 總覺得很抱歉
能馬上恢復電力就好了
但是…
這樣就是真正的只有我們兩個了呢
就是這樣子
如同王子一樣
為什麼你這麼自然就能做到
開心嗎
非常開心
那就太好了
總覺得有點不可思議呢
我只能看見式守同學
是的呢 簡直像做夢一樣
只有現在這個瞬間
沒有任何其它東西能從我身上奪走和泉同學的視線
和泉同學只在看著我
如果真的有這樣的夢的話
那不醒來也沒關係了
要是和泉同學離我越來越遠 我該怎麼辦
我該怎麼做
才能讓你安心下來呢
危險…
我喜歡你
我喜歡式守同學
我最喜歡你了 式守同學
我會一直和你在一起的
所以 希望你能安心
果然…
還是輸給了你啊
式守同學 燈已經…
再保持這樣一會吧
式守同學 果然還想沉浸在夢境之中吧
式…式守同學
其實 我那些話並沒有那麼沉重的意思
是…是這樣嗎
但是 現在 我…
感覺比在夢裡還要幸福
這樣啊
我說和泉啊
為什麼你今天跟個現代美術品一樣
昨天從遊樂園回來 直到洗澡的時候我才發覺
你在聽嗎
昨天的我居然如此積極
和泉 不要再扭曲自己的身體了
快和我們說說唄
絕對是發生了什麼事吧 小美
老實交代也是為你自己好
真的什麼也沒有啦
你還真是不會說謊啊
警官 這傢伙一直不交代
不管怎麼看都是戀愛有進展了呢
會嘴硬到這種地步
你們是接吻了嗎
什麼
你親他了
真的假的
太大聲了
那下面讓我們聽聽細節吧
冷靜點 副警長
我們先是在高檔餐廳吃晚餐
因為氣氛不錯 就兩個人一起乘坐了貢多拉船
又因為停電 周圍變得漆黑一片
不愧是他的倒楣體質
就在這時候 和泉同學他
親了一下我的臉頰
今天的會議到此解散
和泉那傢伙萎了呢
不是的
他看我很不安 所以想要安慰我
他真的很溫柔
這樣呀
而且呢
說實話 想方設法地和他拉進距離的心情高漲
最近我有點積極過頭了
等等 不要突然就放出肉食系的氣場
剛才溫馨的氣氛完全被毀了
被和泉同學察覺到我的心急
這讓我對總是在意表面功夫的自己感到很羞愧
小美 等一下
所以我決定
要成為和泉同學那樣大氣豁達的人
是嗎 我看你的愛已經足夠大氣了
愛的寬幅也夠廣了
你怎麼看 八滿
我已經搞不懂他們究竟算是幼兒園還是老夫老妻了
等我一下 我給你解開
但是只要他們本人能夠覺得幸福 就沒問題
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天際的輪廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
輕風颯然  吹過邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
這種感情也逐漸五彩斑斕
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要滿溢出來的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此單純  又如此奧妙
一秒ごとに過去になる眩しい
連一秒前的過去  都是那麼耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感覺寂寞  卻自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起
式守同學
早安 式守同學
早安 和泉同學
我的女朋友很可愛 而且
她最帥了
我們走吧
式守同學好厲害
居然能一次就踢進垃圾桶裡
實在太厲害了吧
簡直太帥了
和泉同學 夠了夠了…
好啦 我們走吧