和泉同學 你還好嗎？
曬傷的地方好痛
畢竟河邊天氣很好啊
嗯 我是不是玩得太瘋了啊
看來暫時是不能出門了呢
你就好好休息吧
說得也是
下則新聞 每年慣例的煙火大會要在這週末舉辦
預計為了觀賞煙火 市外也會有很多遊客前來
和泉同學？
我說
怎…怎麼了嗎？
我有個地方想去
可以喔
好爽快
不過你不是說被曬得很痛嗎？
躺上個一天的話就沒事啦
你真頑強啊
所以說 我們去看煙火吧
好
なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
公式離れしたモード、ON！
開啟不按套路出牌模式！
ぼくだけに見えてるきみ
只有我能窺探到真正的你
とってもとってもずるい、I love you ！
真是太太太太狡猾了  I love you！
きみだけが気づいてる
也就只有你會注意到
「あ」愛されていたい
「你」讓我心迷神往
「い」言い訳はなし
「難」以用藉口推辭
「し」知りたい知ってほしい
「道」不明心中羞澀
遊樂園
「て」照れて いじわる
「不」願不明不白愛
要預約!!! 式守同學應該會喜歡??
去吃這個!!
「る」ループしていく
「愛」你在三六五日
犬束
記得要暖男一點啊！
犬束!!
HELP
下週我要跟式守去遊樂場，有什麼好推薦嗎…？
「？」クエスチョンマークのよう
「？」你怎麼回答呢
花びらが舞う頃　出会ってしまった
我們相遇於那櫻花飛舞的春日
ウソみたいなホントのお話
夢幻般的往事
甘いんじゃない？
回想起來是不是很甜蜜呢？
かわいい！
好可愛！
だけじゃ終わんないジェットコースター
可僅此而已的話  雲霄飛車將無法抵達終點
漫画みたいな展開…って、待って待って！
像漫畫一樣發展…哎 等一下等一下
はちみつ＋レモン＝公式と違うかな？
蜂蜜+檸檬是不是跟公式不太一樣？
Hey! Everybody! 青春STAR！
かっこいい！
好颯！
食わず嫌いハニージェットコースター
我討厭那故作甜蜜的雲霄飛車
好きなだけ愛したいの！
我只想如我所想地去愛你！
ほら、あんまり僕を困らせないで
真是的 別讓我老是操心啦
ほら、なんかぼくよりも彼氏みたい！
總覺得她比我更像男朋友！
夏末的煙火嗎
第19次煙火大會
免費入場
~映入你眼中的一萬發
是從地面騰空而起的 最後的雷神~
※遇暴雨則延期到下週
真好啊 跟小美去看煙火大會
這是甚平嗎？
甚平：（男子或兒童穿的）和服式夏季短外衣
看來我的舊衣服你穿不上啊
不行的啦 體型也差太多了
你還是穿浴衣吧
有一陣子沒去了啊
雖然煙火很好看 但是人也很多呢
雖然是這樣 但式守同學她好像還沒去過煙火大會呢
煙火還是要親眼所見才有震撼力
幽
幹蛤？
為父有忠言相告
什麼啊
浴衣的穿法：女性
伊達結要在後面交叉 然後在前面打結
這裡要這樣…
為什麼啊
纏起來了
真是的  要趕不上了啊
趕緊 把手舉起來
搞定了
謝謝
你還真是笨手笨腳的啊
納涼煙火大會 大會場
手機加裝防水袋
OK繃帶了
錢包也分成了三個 就算丟倆也沒關係
好 今天我要請她吃點什麼
好讓式守同學盡情享受煙火的愉悅
媽媽 那叔叔突然就自己笑起來了
小點聲
話說 不知道能不能順利會合
和泉同學
太好了 式守…
讓你久等了
好…好可愛
你這身浴衣好好看
式…式守同學的也是
謝…謝謝
你…你這身浴衣真可愛
感覺有點年代感
這是我奶奶的
我一直都想穿
所以我很期待今天到來
是嘛 那我們走吧
好
魔術表演
煙火大會表演
給 一份棉花糖
好好吃的樣子喔
式守同學真的不要嗎？
我沒關係啦
棉花糖
1袋500日元
1根300日元
法蘭克香腸
巧克力香蕉
前段時間在河邊給你添麻煩了
就一直想著怎麼感謝你
沒有添麻煩喔
但是…
一直是式守同學在為我做事
而我沒有給予回報
其實 我…
不太喜歡吃甜食
我一直不知道
鬆餅…
好吃到每天都想吃
但是最近感覺好吃了喔
可能是因為看到某人一直吃得很香吧
你的感謝我已經收到夠多了喔
但是…
這個還是有點太甜了吧
太…太可愛了吧
我們再去看看別的店吧
嗯…嗯
式守同學
來玩射擊遊戲吧
我來打下式守同學想要的東西
我想要的東西嗎
哪個好呢
那個小狗是不是很可愛？
那是小狗嗎
那 就那個吧
小哥 要給女朋友展現自己的英姿喔
好…
真…真遺憾呢
來 給你一隻小貓 快振作起來
那我也來試試吧
小姑娘能不能打下來呢
加油 式守同學
對女孩子來說或許有點難吧
我多給你一顆子彈吧
好了
怎麼回事這個小姑娘 不是一般人
她剛才露出了獵人的眼神
太厲害了 式守同學 好帥
太感動了
小姑娘 拿去吧
謝謝你
給 和泉同學
這不是式守同學打下來的嗎
沒關係的
畢竟是為了和泉同學打下來的
糟糕
祝你們玩得盡興
你吃了多少了
我可不會把香蕉巧克力給你的
我才不吃甜食
和泉
犬束
大家都來啦
是啊 你們也來啦
吃什麼了嗎
吃了棉花糖喔
感覺好甜
小美的浴衣好可愛
髮型也很不錯
嗯嗯 辮子配上浴衣特別可愛
你們兩個的浴衣也很可愛
果然浴衣會讓人情緒高漲呢
真好呢
拍張照吧 拍照
好
快看 我們好可愛
很興奮呢
再拍一張吧
難得遇到了
我們去玩撈金魚吧
嗯
比賽
比賽？
要是不來場真正的比賽就沒意思了吧
任何事情都是
是…是這樣呢
撈金魚
那 開始吧
嗯
我抓
為什麼會變成這樣？
小犬很有競爭心呢
抓到
好 先抓一條
好 我也要抓到
我就知道會這樣
好耶 我贏了
我來給和泉同學報仇
放馬過來吧
抓到
式守同學在苦戰
這種需要靈巧的事 小美或許不太擅長
喔 來了來了
小美 你這個不服輸的傢伙
糟了 這樣下去煙火就要開始了
她迷失了自己的目的
這裡就交給我吧
煙火要開始了
好 來決出勝負吧 犬
在我的名字上加上「束」
我一定要贏
謝…謝謝
好了 快去吧
紙網破了
還要稍微走一段路 可以嗎
腳痛嗎
嗯 沒關係的
要去哪呢
實際上…
有一個想去的地方
前來參觀的各位
請檢察一下是否有失物
納涼煙火大會 大會場
總之先把鞋修好了 但是…
式守同學 你這不是已經磨傷了嗎
抱…抱歉
看起來很痛
這麼一直在走路很辛苦吧
你從現在開始不要繼續走路比較好呢
那個
原本你想帶我去哪裡呢
不 不是什麼大不了的地方啦
請你告訴我
實…實際上
父親告訴了我一個沒什麼人知道的看煙火的好地方
幽
有一個必須要告訴你的事
是什…什麼
我知道一個秘密的好地方呢
好…好的
那裡人不多 而且能很好地看到煙火
父親您為什麼會知道那種地方呢
我們倆以前去過的
居然有這種地方…
我想去
但是你的腳…
我還能戰鬥
和什麼戰鬥 疼痛嗎
不要說這種像戰士一樣的話啊
總之 我不會讓你再走太多路的
就去一般的地方看吧
我知道了 真是沒辦法呢
而且我們明年還會再來的吧
嗯 是的
那麼…
來
你在幹什麼
我背你過去吧 你不是不能走嗎
不不不 我太重了
會讓和泉同學摔倒的
沒關係的 偶爾也讓我照顧一下你嘛
那 我就失禮了
好
走吧
不重嗎
沒在勉強自己吧
沒關係
好好抓緊我喔
好漂亮
煙火大會開始了呢
怎麼 和泉同學
不是這邊啊
你迷路了嗎
抱歉 式守同學
果然還是想去那個秘密場所呢
就這麼背著我去嗎
嗯
我可以走路的
請放我下來
你這麼掙扎 我手臂有點痛啊
謝謝了
不用這麼勉強自己也可以的
儘管看起來這樣瘦弱 我可是很有力氣的喔
要從這裡爬上去嗎
但是…
沒問題的
為什麼要做到這種地步
很簡單啊
因為想讓式守同學打從心底笑出來
就是前面
馬上就到了喔
加油啊 和泉同學
啊 別搖我啊
到了
真厲害 和泉同學 謝謝你
不客氣
話說回來 沒人在這裡呢
真是一個秘密場所呢
和泉同學 那裡有張長椅喔
嗯 就坐那吧
沒關係吧
嗯 完全沒問題
章魚燒好好吃
真是好吃 過於美味了
對吧 再去買點吧
要征服所有的小吃攤
真是幹勁滿滿啊 八滿
喂 好好看煙火啊
式守同學 腳還好吧
嗯 沒問題的
那個…真是抱歉
這麼麻煩你
這種事情完全不用在意也沒關係的
我知道 只是…
雖然可能是兩回事
我還是想讓和泉和同學看到我可愛的一面
不想給你留下壞印象
這句話 最可愛了
現在說這些是不是有點為時過晚了
畢竟式守同學笨拙的地方
還有有些兇殘的地方 我都見識過不少了
騙人的吧
就算是平時要維持可靠的樣子
至少在我面前可以放鬆自己
也沒有什麼好羞愧的吧
雖然好勝心比較強這點上 很有式守同學的風格
其實 我也和式守同學一樣
會煩惱如果被式守同學討厭 該如何是好
去年我連邀請式守同學的勇氣都沒有
還只不過是朋友而已
就邀請式守同學去煙火大會什麼的
目的性會不會太強了
如果嚇到她怎麼辦
是這樣啊
去年沒有來煙火大會嗎
去年只是 一邊聽著煙火的聲音
一邊詛咒沒有勇氣的自己而已
好痛 怎麼了
我去年可是…
一直在等待你的邀請喔
是嗎 真的很抱歉
沒關係了
已經沒關係了
畢竟今年的煙火是如此炫目
謝謝你能帶我來這裡
是啊 煙火真美呀
差不多該回去了
你真的沒問題嗎
沒事的 沒事的
好像還是不行
我就知道
爸爸
好好看清腳下的路 真是的
好險喔
謝謝你 爸爸
還要記得好好照明喔
許子阿姨 為什麼會在這裡
我們一直在這裡呀
就在你們後面
那兩個人不是幽他們嗎
不可以去打擾他們喔
浴衣真不錯呀
我是不是也該久違地穿一次呀
明年我們一起去買吧
不知道有沒有適合你穿的大小呢
是這樣呀
這樣啊
看來我們的對話並有沒有被聽到呢
我開車把你們送回去
玩了一天也累了吧
今天時間也很晚了
爸爸
怎麼了 腳很痛嗎
謝謝你告訴我們這裡
煙火很好看
那就好
比起這個 爸爸你背著兩個人沒關係嗎
沒事沒事
你爸爸年輕的時候能舉起四個人呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  仰天  GC  韶橓　校對：この世界にiをこめて　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：風風醬
真的假的
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君と
Route BLUE  和你一起
羽がふわり輪郭を撫でて
羽翼舒展  摩挲天際的輪廓
風がさらり出会いに吹き抜けた日
輕風颯然  吹過邂逅的日子
どうやら始まったカラフルこの感情
這種感情也逐漸五彩斑斕
甘くていっぱいな世界は
甜蜜要滿溢出來的世界
ねえ　こんなにも単純で難解だ
是如此單純  又如此奧妙
一秒ごとに過去になる眩しい
連一秒前的過去  都是那麼耀眼
寂しいなのにこぼれる笑顔
明明感覺寂寞  卻自然露出的笑容
だからひと時さえ見逃せなくて
所以我不願移開視線分毫
僕らのハートは尚早
雖然我們早已經急不可耐了
それでもこの距離で歩きたい
即便如此  還是想同你比肩而行
Route BLUE　君との
Route BLUE  和你一起