本作使用了反映故事時代背景的台詞表現及描寫手法
万歳　万歳…
萬歲 萬歲…
これは　第二次世界大戦が終わるちょっと前まで
本作講述了在第二次世界大戰臨近結束前
譯註：本作的旁白為原作者黑柳徹子本人。
実際に東京にあった小学校と
一所曾實際存在於東京的小學校
そこに　本当に通っていた女の子のお話です
及一位現實中在那裡上過學的女孩子的故事
譯註：東京橫濱電鐵（目黑蒲田電鐵於昭和14年收購（舊）東京橫濱電鐵並反向改名為（新）東京橫濱電鐵）大井町線，
現東急大井町線。
譯註：東京橫濱電鐵東橫線/大井町線自由丘站（自由ヶ丘駅），現東急東橫線/大井町線自由丘站（自由が丘駅）。畫面時點
（昭和15年）已完成收購改名，故自由丘站站牌只冠有東京橫濱電鐵社名。
自由ヶ丘　自由ヶ丘
自由丘 自由丘
公曆1940年
5銭です
請付五錢
行李臨時存放處
譯註：「銭」是日元單位之一，相當於「円」的百分之一。此外，日元的貨幣單位中還有「厘」，相當於「銭」的十分之一。
由於戰後劇烈通貨膨脹，現已不再發行一日元以下的錢幣，只在利息和匯率計算中才會使用。
はい
好的
ありがとうございます
感謝乘坐
次の方　どうぞ
請下一位乘客
あの…
那個…
切符ちょうだい
車票給我吧
この切符　もらっちゃいけない
這張票不能給我嗎
ダメだよ
不可以
これ　ぜーんぶおじさんの
叔叔 這些都是你的嗎
違うよ　駅のだから
不是 都是車站的
へえ
是嗎
私　大人になったら
等我長大了
切符を売る人になろうと思うわ
我想當賣票的人
うちの坊主も　駅で働くって言ってるから
我家小子也說想去車站工作
一緒にやるといいよ
你們一起好了
考えとくわ
我想想吧
私　これから新しい学校に行くので忙しいの
我現在忙著去新學校呢
トットちゃん
小豆豆
はーい
來了
決めた
想好了
大人になったら　切符屋さんになる
長大了我要去賣票
スパイになるのは　どうするの
那你不做間諜了嗎
ほんとうはスパイなんだけど
實際上是間諜
切符屋さんなのはどう
表面卻是賣票的如何
お宅のお嬢さんがいると　学校の迷惑になります
您家小姐給學校添了很大的麻煩
お願いですから　よその学校にお連れください
求您了 帶她去別的學校吧
よその学校？
別的學校？
サイタ　サイタ
開了 開了
譯註：出自昭和8年至昭和15年（公曆1933~1940年）間使用的《小學國語讀本》第一卷，該讀本也因這兩句卷首朗朗上口的
經典課文被稱為「櫻花讀本」。
サクラガ　サイタ
櫻花開了
結構です
可以了
では　次の項へ
我們進入下個部分
ススメ
前進
ヘイタイ…
軍隊…
なんの音
什麼聲音
黒柳さん　何をしているのです
黑柳同學 請問你在做什麼
この机　すごいわ
這個桌子真不錯
ゴミ箱のフタみたい
像垃圾桶的蓋子一樣
静かに
安靜
用事がないのに　開け閉めしてはいけません
沒事的時候不可以開開關關的
いいですね
知道了嗎
はい
知道了
それでは
那我們繼續
ヘイタイ　スス…
軍隊前…
黒柳さん　用事がない時は…
黑柳同學 沒事的時候…
用事が…
沒事的…
一応　用事があるんですから
因為也勉強算有事吧
いけないとは申せませんけれど
害得我都啞口無言了
よく注意しますから
我會讓她注意的
それだけなら　よろしいんですけど
雖然聽您這樣說我很高興 但是…
描けましたか
畫好了嗎
よいしょ
嘿咻
チンドン屋さーん
東西屋
譯註：「東西屋」指舊日本時代的街頭遊行藝人。
チンドン屋さーん
東西屋
チンドン屋さんが来たわよ
東西屋來了喔
授業中ですよ
還在上課呢
こんにちは
你好
誰だい　呼んだのは
剛剛是誰叫我
はい　私でーす
是我 我叫的
ねえ　ちょっと何か演ってみて
可以演個什麼看看嗎
お嬢ちゃんの頼みとあっちゃあ　断れねえなあ
小姑娘這樣拜託了 那我可拒絕不了啊
よし
好
いっちょう　景気のいいのをやろうじゃねえか
那我們來演一齣熱鬧的吧
席に着きなさい
坐回座位上
景気のいいの　お願いしまーす
那就拜託您演一齣熱鬧的了
こら
喂
もうイヤ
真是夠了
ひい
壹
譯註：這裡的四個語氣詞正好湊成了日本古風的「ひいふうみいよう」數數法。
ふう
欸
貳
みい
叄
よお
肆
電影
窗邊的小豆豆
Nekomoe Kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
正文&插入曲翻譯: RottenRook  Cryste  槐安  Neko_山貓  時軸: KyonKo
校後&片源&考證: 王子  繁化: 風風  片源&日字協力: Ronny  BDRip: VCB-Studio
トットちゃん
小豆豆
巴學院
わあ
哇
門が地面から生えてる
門是從地上長出來的
どーんどん大きくなって
它會越長越大
今に電信柱より高くなるわ
長得比電線桿更高
ト…モ…エ…？
巴…？
トモエ学園
巴學院
ここが新しい学校よ
這裡就是新學校喔
トモエって　なあに
巴是什麼意思
譯註：「トモエ」也寫作「鞆絵」，指日本的傳統水滴形旋渦圖案。
あれ　ほんとうの電車
那是真的電車嗎
そうよ　あれは…
是的 那是…
わーい
哇
乗りたい　乗りたい
我要坐 要坐
あれ　乗りたーい
我要坐那個
トットちゃん
小豆豆
ま…待ちなさい
等…等一下
乗る　乗るのー
要坐 我要坐嘛
いけません
不行
あれは　この学校のお教室なの
那是這所學校的教室
勝手に乗れないわ
不可以隨便坐的
どうしたら乗れるの
那要怎樣才能坐呢
それには　ここの生徒にならないと
這個嘛 先要做這裡的學生
なる　絶対なる
我要做 我一定要做
まずは校長先生と　きちんとお話ししてちょうだい
那先和校長老師好好聊一聊吧
はーい
好的
はい
哪位
黒柳です
我是黑柳
どうぞ
請進
失礼いたします
打擾了
さあ
來
おはようございます
早安
ほら
來
校長先生か駅の人か　どっち
你是校長老師 還是車站的人呢
こら
真是的
あの　この子が申しておりますのは…
那個 這孩子想說的是…
校長先生だよ
我是校長老師喔
小林校長先生　君は
我是小林校長老師 你呢
譯註：小林宗作老師（1893~1963），日本韻律體操教育研究者和幼兒教育研究家，在教育方面有較高造詣。
トットちゃんよ
小豆豆喔
ほんとうは徹子だけど
我其實名字叫徹子
パパがトット助って呼ぶから　トットちゃんなの
但爸爸叫我豆豆助 所以是小豆豆
ふーん　そうかい
喔 是這樣
よろしく　トットちゃん
請多關照 小豆豆
私　この学校に入りたいの
我想來這裡上學
そうすれば　電車に乗れるんでしょ
這樣我就能坐電車了吧
トットちゃん
小豆豆
乗れるとも
當然能坐
でも　その前に
但在那之前
先生と少し　お話をしようじゃないか
先跟老師聊聊天吧
お話　嫌いかい
你喜歡聊天嗎
だーい好き
超喜歡
ここに座って
坐吧
わーい
好
お母様は　お帰りになっていただいて結構です
小豆豆母親 您可以先回去了
でも…
可是…
ご心配なく
請不用擔心
そうですか
這樣啊
では　よろしくお願いいたします
那就拜託您了
失礼いたします
告辭了
このお部屋　三角
這個房間是三角形的
さあ　なんでも話してごらん
好 來說點什麼吧
話したいこと　ぜーんぶ
想說什麼 就說什麼
ぜーんぶ？
什麼都行？
うん
嗯
あのね　すっごく速かったの
聽我說 真的是太快了
ビューンって　景色が後ろに飛んでいくのよ
咻的一下 景色就飛到後面去了
切符が　こーんなにたくさんあって
那裡明明有那麼多票
ちょうだいって言ったんだけど　くれなかったの
我跟他要 他卻不給我
大井町線で来たのかい
你是坐大井町線來的嗎
うん
嗯
前の学校の先生はお顔がキレイだから　だーい好きだし
之前學校的老師長得很漂亮 我很喜歡
屋根にはツバメの巣があるのよ
屋頂上還有燕子的巢喔
「こんにちはツバメさん　元気ですか」
「燕子你好 你還好嗎」
「ピーピー　元気ですよ」
「嗶嗶 很好喔」
って　お返事したの
它們會這樣回應我
すごいじゃないか
真厲害啊
ロッキーは「お手」と　「ごめんくださいませ」と
洛奇會「伸手」和「打擾一下」
「満足満足」ができるんだ
還會「舒服舒服」喔
お耳の中が臭いけど　いい匂いなの
它的耳朵臭臭的 但聞著不錯
幼稚園でハサミをチョキチョキやってると
幼兒園裡這樣玩剪刀的話
「舌を切りますよ」って　怒られるんだけど
會被老師訓「會剪到舌頭的」
何回もやっちゃったわ
但我玩了好幾次
鼻水が出た時は
流鼻涕的時候
ズルズルやってると　ママにしかられるから
要是讓鼻涕嘩嘩地流會被媽媽說
なるべく　早くかむほうがいいのよ
所以要趕快擤乾淨喔
それから
然後呢
譯註：此處的歌名為《一杯のコーヒーから》（從一杯咖啡開始）。
お待たせしました
久等了
ごゆっくりどうぞ
請您慢用
それから　それから
還有 還有
ママは洋服を作るのが得意なの
媽媽特別會做洋裝
布をかぶせて　スイスイスイって
把布疊上去 然後剪剪剪
魔法みたいによ
就像魔法一樣喔
そのお洋服も　ママが作ったのかい
這件小裙子也是媽媽做的嗎
違う　これは買ったもの
不是 這件是買的
ほんとうはママが作ったのを着るはずだったんだけど
本來應該穿媽媽做的
ビリビリだったから　今日は買った服なの
但那件破口了 今天穿的是買的
この襟の刺繍　ママ嫌いなんだって
這個領子上的刺繡 媽媽說不喜歡
パパはヴァイオリニストで　コンサートマスターだから
爸爸是小提琴家 是樂團首席喔
譯註：黑柳徹子之父黑柳守綱（1908~1983），曾任新交響樂團（現NHK交響樂團）樂團首席。
海で泳ぐのが上手だし　飛び込みだってできるの
爸爸很擅長在海裡游泳 還會跳水喔
遅い
好慢
それでね　あのね　えっとね…
還有啊 聽我說 就是那個…
もう　ないのかい
全都說完了嗎
どうしてみんな　私のことを困った子って言うの
為什麼大家都叫我怪孩子呢
私は　トットちゃんなのに
我明明是叫小豆豆
君は　ほんとうは
你其實呢
いい子なんだよ
是個好孩子喔
トットちゃん
小豆豆
それで　どうだった
結果呢 怎麼樣
今日から　ここの学校の生徒だって
從今天起 我就是這個學校的學生了
そう　そうなの
是嗎 這樣嗎
よかったわね
真是太好了
うん
嗯
私　この学校気に入ったわ
我喜歡這個學校
校長先生も
校長老師我也喜歡
ママもよ
媽媽也喜歡喔
はい
給
明治奶油牛奶糖
キャラメル
牛奶糖
わあ
哇
校長先生と　何をお話ししたの
你和校長都說了什麼呢
全部
全說了
全部？
全說了？
それじゃあ　長いはずね
那確實要說很久呢
こんばんは
晚安
どうも
你好
こんばんは
晚安
ただいま
我回來了
おかえりなさい
歡迎回來
トモエのほうはどうだった
巴學院怎麼樣了
明日から　通って構わないんですって
她明天就可以去上學了
ああ　そうか
這樣啊
まずはひと安心だな
這下暫時能放心了
うん
嗯
今度はなじめるといいけど
希望她這次能融入學校
トットちゃん…
小豆豆…
おはようございます
早安
お弁当　お弁当
便當 便當
トットちゃん
小豆豆
卵　2つ取ってくれる
可以幫我拿兩個雞蛋嗎
はーい
好
ママ　氷が解けてる
媽媽 冰要化了
大丈夫　お昼には来るから
別擔心 中午的時候會補上的
すごーい
好厲害
お弁当はママがやっておくから
媽媽會做好便當的
パンを取ってきてちょうだい
你去把麵包拿過來
はーい
好
お届け物でーす
您的包裹來了
おっ　力持ち
哇 力氣好大
トット助　今日の天気は
豆豆助 今天天氣怎麼樣
はーい
好
続いて　東京地方の天気予報を申し上げます
接下來為您播報東京地區的天氣預報
今日は一日を通して　快晴となるでしょう
今天一整天都將是晴天
わーい　晴れだって
太好了 是晴天
いただきます
我開動了
学校は逃げないんだから　ゆっくり食べなさい
學校不會跑的 慢慢吃吧
はーい
好
ママ　早く
媽媽 快點
ちょっと待って
等一下
はい　定期券
給你月票
切符の代わりよ
用它當車票喔
わあ
哇
首から外さないでね
戴著不要取下來喔
いい子でな
要聽話喔
はい
好
いってまいりまーす
我出門啦
ロッキー
洛奇
ダメよ　ロッキー
不可以喔 洛奇
これは私の定期だから　ロッキーは電車に乗れないの
這是我的月票 洛奇是不能用的
えっ
まあ
什麼
哎呀
ロッキーの定期も作ってもらえるように
回頭我會拜託媽媽
今度　頼んであげる
也給洛奇買一張月票的
だから　ちょっと返してね
所以這個就先還給我吧
大本営海軍部発表
大本營海軍部通報
帝国海軍　在支作戦部隊は昨年に引き続き
帝國海軍在支作戰部隊繼去年之後
譯註：「支」「支那」源自「秦」，是二戰結束前日本對當時中國的稱呼。雖然該稱呼起源時是中性名稱，但由於戰後認為
該名稱含有蔑視，因此通常避免使用。譯（校）者從本作視角出發，本著還原二戰時期舊日本後方真實情況的觀點譯
制，不對該名稱做中性替換。
全支にわたり　幾多の作戦を敢行…
在支全境發起了多次勇猛作戰…
譯註：「モハ510形」電車，車輛番號510~565（因「3」與「慘」諧音而不含末尾為3的編號），為當時目黑蒲田電鐵和東京
橫濱電鐵的通勤型電車。兩社合併大東急（現東急電鐵）後，改稱「デハ3450形」電車（車輛番號3450~3499）。
ありがとうございました
感謝乘坐
どうぞ
請進
ママがこれを作ってくれたから　切符はもう要らないの
媽媽做了這個給我 所以不需要車票了
電車の教室も動かないから　切符は要らないと思うんだ
電車教室不會動 應該也不需要車票吧
じゃ　ごきげんよう
那祝您日安
ごきげんよう
日安
うれし　とても
好高興 非常地
とても　うれし
非常地 好高興
どうしてかって言えば…
要說為什麼高興…
おはよう
早安
お…おはよう
早…早安
おはよう
早安
失敗
失敗了
成功
好了
やっぱり　失敗
還是失敗了
昨日来てた子じゃないかな
那不是昨天那個女孩子嗎
皆さん　今日からトモエに新しい仲間が増えます
同學們 今天開始有一位新同伴加入巴學院
どこから来たの
你是從哪裡來的
一人増えるんだってよ
好像要多一個同學了
ご挨拶　できますか
能做自我介紹嗎
はい
能
黑柳徹子
テツコだけど　トットちゃんよ
雖然名字是徹子 但都叫我小豆豆
トット？
豆豆？
変なの
好怪啊
どこでも　好きな所に座っていいんだよ
找個喜歡的座位坐下吧
私　窓ぎわ
我要坐窗邊
みんな　一緒だよ
大家都是一樣的
なんでも　一緒にやるんだよ
不管什麼事 大家都要一起做
はーい
好的
はい　どれでも好きなものから始めてください
好 大家從自己喜歡的課開始吧
ちょっとごめんね
稍微讓一下
あった
找到了
はい
給
わんわんわん　犬が鳴く
汪汪汪 小小狗在叫
わんわんわん　ポチが鳴く
汪汪汪 斑點狗在叫
ホーホケキョー
嘰喳喳
ケキョ　ケキョ　ケキョ　ケキョ
嘰喳 嘰喳 嘰喳 嘰喳
ホーホケキョー
嘰嘰喳
これで合ってますか
這樣對嗎
もう一度試してごらんなさい
你再自己試著想想吧
はい
好的
どうして　そんなふうに歩くの
你為什麼要這樣走路呢
僕　小児麻痺なんだ
我有小兒麻痺症
しょうにまひ？
小兒麻痺？
足だけじゃないよ　手だって
不止是腳 我的手也是
冷たい
好涼
治らないの
治不好嗎
僕は山本泰明　君は…
我叫山本泰明 你是…
トットちゃんよ
小豆豆喔
昼だ　昼だ
中午了 中午了
昼飯だ
吃午餐了
そこ　もう1人入れてあげて
那邊再加一個人的位置
はいはい　ちょっと待ってね
好的 稍等一下喔
他の子はどこにいるの
其他小朋友在哪裡呢
これで　全員だよ
這就是所有人了
全員？
所有人？
はい　みんな座って
好 大家都坐下
前の学校よりずっと少ない
比我之前的學校少多了
みんな
各位
海のものと山のもの　持ってきたかい
海的味道和山的味道 都帶了嗎
はーい
帶了
持ってきた
帶來了
海のものは鮭で　山のものは金平です
海的味道是鮭魚 山的味道是牛蒡
海が目刺し　沢庵が山
海的味道是魚乾 醃蘿蔔是山的味道
お肉が山で　コンニャクが海
肉是山的味道 蒟蒻是海的味道
コンニャクは泳げるのかい
蒟蒻會游泳嗎
あれ　泳げない
什麼 不會游嗎
コンニャクは芋からできてるから　山のものだよ
蒟蒻是芋類 是山的味道喔
おーい　海
喂 海
はいはい
來了來了
お家に来たら
來我家吧
それじゃ　仕方ないわね
那只好這樣了
じゃ　おいで
那來吧
キレイだね　お花畑みたいだ
好漂亮呀 像花田一樣
ママは　おかず上手なの
我媽媽可擅長做飯了
デンブは海かい　山かい
肉鬆是海的 還是山的呢
譯註：「デンブ」雖然是肉鬆，但日本通常用魚肉製作，因此也可叫做魚鬆。
ええと…山みたいだけど…
我想想…看起來有點像山的…
分かりません
我不太清楚
みんな　デンブは海と山　どっちだい
小朋友們 你們覺得肉鬆是海的還是山的
海　海…
是海的 海的…
山　山…
是山的 山的…
答えは海だよ
答案是海的味道
デンブは魚の身をほぐして　炒って作ったものだからさ
因為肉鬆是先把魚肉揉碎 然後再煎炒製成的
やっぱりそう
果然是這樣
正解
答對了
私　知ってたわよ
我本來就知道喔
あってた
猜對了
先生　見てもいいですか
老師 我可以看看嗎
僕も
我也想
見てみよ
看看吧
そうだね
說得對
どれどれ
是什麼樣的
見せて　見せて
讓我看看 讓我看看
ちょっと
真是的
それじゃあ　いくぞ
那我們就開始吧
今日も元気に歌おう
大家一起充滿活力地歌唱吧
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼  吃東西時候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃東西時候
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼  吃東西時候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃東西時候
いただきまーす
我開動了
ちょうちょ　止まれ
蝶兒 停下來
菜の花に
落在油菜花
田んぼのたんぽぽ　黄色いね
田間的蒲公英 金黃金黃的
田んぼのれんげは　赤いな
田間的蓮花喲 火紅火紅的
こんにちは
你們好
おじさーん
伯伯好
午後のお勉強は
下午不做功課嗎
早く終わったから　お散歩に行くの
很快就做完了 所以我們現在去散步
ジャン　ケン　ポン
剪刀 石頭 布
先生　あっち見に行ってもいいですか
老師 我們可以去那邊看看嗎
いいけど　気をつけてね
可以 但是要注意安全喔
こっちだよ　早く
這邊這邊 快點
ここに　流れ星が落ちたんだって
聽說有流星落過這裡
流れ星？
流星？
見える
能看見嗎
見えない
看不見
お星様　寝てるんじゃない
星星大人 是不是在睡覺呢
お星様って　寝るの
星星大人也會睡覺嗎
お嬢さん　お入んなさい
小妹妹 請進來
泰明ちゃんは　お散歩に行かないのかい
泰明 你不去散步嗎
歩くの　遅いから
可是 我走路很慢
みんな　一緒に歩いてくれると思うけどな
我想 大家應該會跟你一起走的
ご本読むの　好きだし
我也挺喜歡讀書的
でも教室の本は　全部読んじゃったんだろう
可是教室裡的書 你全都讀過了吧
うん
嗯
おうちにあるご本を持ってきます
我會把家裡的書帶來
だから　お星様は
所以我們就猜
昼間寝てて　夜起きるんじゃないって言ったの
星星大人會不會是白天睡覺 晚上起床呢
そうかもしれないな
說不定還真是呢
きっとそうだわ
肯定是的
トット助
豆豆助
トモエ学園　好きか
你喜歡巴學院嗎
うん
嗯
絶対に休まないで　ずーっと行く
我不想休息 想一直上學
よし　いっちょう上がり
好 洗完了
いちじく
無花果
譯註：這首兒歌每句開頭的詞依次暗含了數字一至十。
にんじん
胡蘿蔔
さんしょに
山椒和
しいたけ
香菇
ごぼうに
牛蒡和
むかご
零餘子
ななくさ
春之七草
譯註：日本的春之七草指芹菜、薺菜、鼠麴草、繁縷、稻槎菜、蕪菁和蘿蔔。
やえごに
被小朋友
食われて
全部吃掉
とうよ
可以嗎
お池みたい
像小池塘一樣
しみるー
好臭啊
何してるんだい
你在做什麼呢
お便所に　お財布落としたの
我的錢包掉進便池裡了
そうかい
這樣啊
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃東西時候
あったかい
找到了嗎
財布　あったかい
錢包 找到了嗎
ない
沒有
終わったら　みんな戻しとけよ
找到之後 要把東西都放回去喔
戻す？
放回去？
さようなら
再見
どうぞ
請進
見つかったかい
找到了嗎
ううん
沒有
でも　いいの
不過 沒關係
たっくさん捜したから
因為我努力找過了
譯註：此時（昭和15年）目黑蒲田電鐵已完成對（舊）東京橫濱電鐵的收購併改名，因此本屬於目黑蒲田電鐵大井町線的北
千束站也冠以（新）東京橫濱電鐵的社名。
ありがとうございます
謝謝乘坐
どうぞ
請
ママー
媽媽
校長先生がね
校長老師說了
みんな戻しとけよって言ったの
要我把東西都放回去
他には　しかられなかった
別的呢 沒有責怪你嗎
ううん
沒有
そう
這樣啊
それから　お風呂に入って
之後 我洗了個澡
ミヨちゃんが服を貸してくれた
美代還借了我衣服穿
泰明ちゃん
泰明
トットちゃんの木に　ご招待してあげる
邀請你到小豆豆的樹上做客
ありがとう
謝謝
だけど　木に登れないんだ
但是 我爬不了樹
譯註：掉在地上的書是美國作家哈里特·比徹·斯托所著《湯姆叔叔的小屋》。
やってみないと　分からないわよ
不試試怎麼知道呢
無理だよ
不行的
ごめんなさい
對不起
大変　大変
大新聞 大新聞
なに
什麼事
どうしたの
怎麼了
今晩　学校に新しい電車が来るんだって
聽說今晚會有新的電車來學校啦
どうやって　ここまで来るのかなあ
可是要怎樣到這裡來呢
大井町線を走ってきて
會不會是沿大井町線開過來
踏切から外れてくるんじゃない
然後從鐵道口出來再到這的呢
それじゃあ　脱線だよ
那不就是脫軌了嗎
リヤカーで運ぶんだ
是不是用兩輪拖車運過來的
運べないわよ　大きいんだから
肯定不行啊 電車那麼大
象なら　引っ張れるかも
大象應該能拉得動吧
象は　どうやって運ぶの
那大象怎麼運過來呢
分かった
我想到了
線路をさ
會不會是
ずーっと学校まで敷くんじゃないの
把鐵道一路鋪到學校來呢
どこから
從哪裡開始
どこからって…
從哪裡開始呢…
どこから
從哪裡呢
だったらよ
我有個主意
家に帰らないで　電車が来るところを見てみようぜ
不如我們別回家 看看電車是怎麼來的吧
私　お父さんに聞いてみる
我去問問爸爸同不同意
押すなよ
別推我啊
押してないわよ
我沒有推啦
静かに
別說話
どうだった
怎麼樣
電車が来るの
聽說電車
夜　うんと遅いんだって
是夜很深的時候來
だから…
所以…
肌掛けと寝間着を持って　学校にいらっしゃいって
爸爸讓我們回家拿毯子和睡衣來學校
泰明さん
泰明
お着替え　置いておきますから
換的衣服 我放在這裡了
はい
好的
お母様
母親
うん
什麼
今日の夜…
今天夜裡…
なあに
怎麼了
満月だって
好像是滿月
そう
是嗎
おーい
喂
電車が来たぞ
電車來了喔
こっち
來這邊
オーライ　オーライ
走 走
よいしょ　よいしょ
嘿咻 嘿咻
先生　あれはなんですか
老師 那是什麼呀
コロといって
那個是滾輪
丸太が転がる力を応用して　電車を動かすんだよ
可以利用滾動的圓木來移動電車喔
何年生の教室になるの
以後是幾年級的教室呢
どうかな
你猜呢
教えて
告訴我吧
教えてよ
告訴我們吧
先生　教えてよ
老師 告訴我們吧
教えて…
告訴我吧…
おい　ちょっと待て
喂 別這樣
重い重い
你們太重了
泰明ちゃん
泰明
早く早く
快點快點
新しい電車は　図書室だったの
新的電車是圖書室喔
なかなかだろう
還不錯吧
みんな　ちょっといいかい
小朋友們 聽我說
暑くなったから　プールに水を入れようと思うんだ
天氣熱起來了 我打算在泳池裡放水了
圖書室
校長先生　水着がないわ
校長老師 我沒有泳衣
心配いらないよ
不用擔心
お昼になったら　講堂に行ってごらん
等到中午 你去講堂看看吧
どいた　どいたー
讓一讓 讓一讓
お先
我先去了
5 6 7 8
五 六 七 八
急げ　急げ
快點 快點
待って
等等我
1 2 3 4 5 6…
一 二 三 四 五 六…
こら　ダメよ
喂 不可以這樣
わーい
哇
泰明ちゃんは入らないの
泰明 你不下去嗎
いいよ　本読んでるから
不了 我看書就行了
恥ずかしくなんかないわよ
沒有什麼好害羞的
みんな　一緒でしょ
大家不是都一樣嗎
大丈夫
沒事吧
おお　上手だな
哇 游得不錯嘛
こっちまで来て
快到這邊來
よーし　待ってろ
好 你給我等著
それ
我跳
いたずらしちゃおっか
要不要惡作劇呢
足つくわよ
腳能碰到池底喔
いくぞ
來了喔
泰明ちゃん
泰明
体が　軽い
身體 好輕啊
待て待て
等一下等一下
ごめんなさい
對不起
ロッキー
洛奇
どこ行くの
你要去哪裡
今日から　夏休みでしょ
今天開始不是放暑假了嗎
で…田園調布の　泰明ちゃんのおうち
我…我要去田園調布的泰明家
譯註：田園調布，當時屬於舊東京市大森區，緊鄰自由丘。位於現東京都大田區與世田谷區的交界處，是都內的高級住宅區
之一。
晩ご飯までには帰るのよ
記得在吃晚餐前回來喔
いってまいります
我出發了
トットちゃん
小豆豆
いいわよ　登ってみて
沒事的 爬上來看看
待って
等一下
もう1回
再試一次
待ってて　いい考えがあるんだ
等我一下 我有一個好主意
いい　怖くないのよ
好了 一點都不可怕喔
ほらね　もうグラグラしないんだから
你看 現在不會晃來晃去了
万歳　万歳
萬歲 萬歲
泰明ちゃん　万歳
泰明 萬歲
寝る格好になってみて
試一下睡覺的姿勢
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お邪魔します
打擾了
木に登るって　こういうのか
爬樹原來是這樣的感覺啊
テレビジョン？
電視機？
米国に留学している　お姉様から聞いたんだけど
我是聽在美國留學的姐姐說的
世界を平和にする　魔法の箱なんだって
她說那是能讓世界和平的魔法寶盒
トットちゃんも　テレビに出られるかもね
沒準小豆豆也能出現在電視裡呢
私　箱に入るのイヤ
我才不想到箱子裡呢
お母様
母親
ごめんなさい
對不起
お洋服　汚しちゃった
我把衣服弄髒了
あらあら　ほんと
哎呀 真是的
こんなに汚して…
竟然弄得這麼髒…
お洗濯するのが…
要想洗乾淨…
大変…
可真是…
だこと…
太麻煩了…
射的　どうだい
來玩打靶吧
トット助　好きなものを買ってあげるよ
豆豆助 你喜歡什麼我就給你買什麼
ほんとう
真的嗎
今日だけ　特別よ
僅限今天喔
当たった
当たったー
中了
打中了
小さいね
好小呀
かわいい
好可愛
ダメよ　買ったばかりじゃないの
不行 不是剛買過嗎
こっち
來這邊
ちょっと…
等等…
私　これにする
我想買這個
かわいい
好可愛呀
さあ　行きましょう
來 我們走吧
どうして
為什麼
好きなの買ってくれるって　言ったじゃない
不是說我喜歡什麼就給我買什麼嗎
私　ひよこが欲しい
我想要小雞
あのひよこは　体が弱いからよしなさい
小雞的身體很虛弱 就別買了吧
大丈夫　面倒見るから
沒關係 我會照顧它的
パパたちは　トット助が泣くことになるから
爸爸媽媽是怕它弄哭豆豆助
言っているんだよ
所以才這樣說的喔
ほら　べっこう飴あるわよ
你看 這裡有琥珀糖
ひよこがいいの
我就要小雞嘛
ダメなものはダメだ
說了不行就是不行
弁天様にお参りしましょう
我們去拜謁辯天大人吧
譯註：「弁天」（辯天）是「弁財天」（辯才天）的簡稱，是佛教中的神之一，也是日本神話的七福神之一。她是象徵辯才、
音樂與財富的女神。
お願いします
求你們了
一生のお願い
這是我這輩子最大的願望
死ぬまで何か買ってって言いません
到死我都不會再叫你們給我買什麼了
ひよこ…買って…ください
給我…買隻…小雞吧
くすぐったい
好癢
トットちゃん　そろそろ準備なさい
小豆豆 差不多該做準備了
はーい
好
いい子で　お留守番してなさい
乖乖在家等著吧
ロッキー　食べてはいけませんよ
洛奇 不能吃掉小雞喔
リトミック？
韻律體操？
まずは　裸足になってごらん
首先脫掉襪子光腳
どうして
為什麼呢
自分の体を使って
我們要用自己的身體
ピアノみたいに　リズムを表現するんだ
像彈鋼琴一樣 表現出韻律
ピアノを弾く時に　手袋をはめたりはしないだろう
就和彈鋼琴時不會戴手套一個道理
私　ピアノになる
我要當鋼琴
リズムが変わるぞ
節奏要變了喔
こま　こま　クルクル回れ
陀螺  陀螺  轉呀轉
回れ　回れ
轉呀轉  轉呀轉
クルクル回れ
咕嚕咕嚕轉呀轉
みんなで大きなこまになろう
我們一起變成大陀螺吧
こま　こま　クルクル回れ
陀螺  陀螺  轉呀轉
回れ　回れ
轉呀轉  轉呀轉
クルクル　クルクル
咕嚕咕嚕  咕嚕咕嚕
クルクル回れ
咕嚕咕嚕轉呀轉
目が回る
頭暈目眩了
速い
太快了
初めに　リズムありき
第一課 讓孩子們先理解韻律
譯註：校長先生還說道「現代教育過度依賴文字和語言，這會讓孩子們用心觀察自然、聆聽神的低語和觸發自身靈感的能力
衰退吧？」
リズミカルな心と体は美しく
有節奏感的心靈和身體是美麗的
自然の法則に従います
是符合自然規律的
池の中に飛び込む蛙(かわず)を見た者は
看到青蛙跳進池塘這幅畫面的
譯註：出自日本著名俳句詩人松尾芭蕉的名句「古池や/蛙飛びこむ/水の音(ふるいけや/かわずとびこむ/みずのおと)」（古池蛙躍
濺水聲）。該句描繪了靜謐中青蛙躍入池塘發出撲通的水聲的自然現象，頗有情趣，耐人尋味。
芭蕉一人ではなかったろうに
絕不只有松尾芭蕉一人
譯註：校長先生還說道「看到水蒸氣頂起瓶蓋的、看到蘋果從樹上掉下來的，也絕不僅有瓦特和牛頓吧」。
世に恐るべきものは
世上最令人恐懼的
「目あれど　美を知らず
莫過於有目卻不知美
耳あれど　楽を聴かず
莫過於有耳卻不聞樂
感激せざれば　燃えもせず」の類いである
既無感激又無激情之人吧
トットちゃんのせいじゃないのよ
小豆豆 這不是你的錯
ひよこさんも　頑張ったんだけど
小雞也已經很努力了
お墓　作ってあげましょうね
為它做個墳墓吧
すぐに死んじゃって
很快就去世了
ひよこさん　かわいそう
小雞好可憐啊
ひよこさんは　楽しかったと思うよ
我覺得小雞生前很開心喔
トットちゃんに会えたし
因為它見到了小豆豆
頑張って生きたんだから
也在世上盡力活過了
きっと　天国に行ったんじゃないかな
我想 它一定是去了天堂吧
天国って　どんな所
天堂是什麼樣的地方呢
天国では　みんな天使になれるんだって
聽說在天堂 大家都能成為天使呢
ひよこさんも　自由に空を飛んでいるんじゃないかな
小雞應該也在自由自在地飛翔吧
ねえ　今からパパの練習所に行ってみない
對了 我們現在去我爸爸練習的地方看看吧
こんにちは
你好
頑張れよ
加油喔
大丈夫
你還好嗎
だい…じょう…ぶ
我…能…行
いくわよ
要衝了喔
ローゼンシュトックさんっていう人が指揮者で
一個叫羅森史塔克的人負責指揮
とっても優しいの
他是個非常溫柔的人
Wie oft soll ich es noch sagen, damit sie es endlich kapieren?
我都說過多少遍了
Das Ensemble ist nicht zusammen!
合奏部分亂得一塌糊塗
泣いて　どうぞ
哭吧 你們
你們幾歲了？樂團不是小孩子的遊戲
ほんとに優しいの
他真的很溫柔嗎
先生　ローゼンシュトック先生
老師 羅森史塔克老師
Ich kann machen, was ich will, wenn ihr vom Orchester nicht reagiert.
我花了這麼多的功夫 你們樂團還是沒有一點長進
みんな　一生懸命やっています
大家都已經盡了最大的努力
技術が追いつかないだけです
只是技術跟不上您的腳步而已
Alle geben hier ihr Bestes.
大家都已經盡了最大的努力
Es ist bloß ein Problem der Technik.
只是技術跟不上您的腳步而已
パパ
爸爸
トット助？
豆豆助？
おー　トットさーん
喔 豆豆小姐
グーテンターク
你好
Guten Tag
ご機嫌いかが
今天心情怎麼樣
とってもいいわ
非常好喔
こんにちは
你好
やあ　よく来たね
嗨 你來啦
おい　吉報　吉報
喂 好消息啊 好消息
譯註：畫面中的報紙是1940年9月28日出版的《朝日新聞》，報紙頭條標題是《德意日三國形成同盟》，是關於《德意日三
國同盟條約》（又稱《三國公約》）簽署的報導。該條約於1940年9月27日在柏林簽署，該文件是德國、日本、意大
利和軸心國其他國家之間的多項協議之一。
ついに
終於
ようやくか
終於等到了
ドイツがいれば　百人力だ
有德國做幫手 心裡可踏實多了
これで　アメリカもおとなしくなるだろう
這樣一來 美國也只能老老實實的了
おい
喂
Mich kratzt das eh nicht mehr,
不必在意
譯註：約瑟夫·羅森史塔克老師是猶太人，二戰期間猶太人遭到納粹德國的屠殺。
bin ja schon längst kein deutscher Staatsbürger mehr.
我已經不是德國的公民了
Egal was passiert,
不管事態如何發展
ich werde meinen Auftrag als Musiker ausführen.
我都會貫徹身為音樂家的使命
Leute, wollen wir weiter proben?
好了 我們繼續練習吧
Unser kleiner Besuch wartet ja schon.
我們可愛的小客人已經迫不及待了
とーってもいいわ
非常好
もういいかい
藏好了嗎
もういいよ
藏好了喔
いた
找到了嗎
いなーい
沒找到
トットちゃん　見っけ
找到你了 小豆豆
はまっちゃった
我卡在坑裡了
うんとこしょ　どっこいしょ
加油啊 加把勁
あそこに隠れるの　禁止にしようぜ
以後禁止躲貓貓躲在那裡吧
腹減っちゃったよ
我肚子都餓了
私は　かぶ
我是樹樁
どうして　あなたはしっぽがあるなんて言ったのですか
你怎麼能問他有沒有尾巴呢
そんなに　深い意味ではなく
我當時並沒有想那麼多
高橋くんが　目に入ったので
只是正好看到了高橋同學
あなたにとっては　些細なことでも
對你來說 或許這只是隨便說說
高橋くんにとっては　深い意味を持つのです
但對高橋君而言 這會有非常深遠的意義
彼が劣等感を抱かないように
為了不讓他有自卑感
どれだけ気を配っているか
你知道我有多注意嗎
あなたには分からないのですか
你難道一點都不知道嗎
だから今でも　尾骶骨というのが残っているんです
因此 人類到現在還保留著這塊尾骨
つまり
也就是說
人間にも　昔はしっぽがあった
人類也曾經有過尾巴
まだしっぽの残っている人もいるかな
在座各位同學裡有誰還有尾巴嗎
高橋くんは　あるんじゃないの
高橋君 你還有嗎
あ…ありません
沒…沒有
高橋くんがどんな気持ちになるか
高橋君聽了會怎麼想
一度でも　考えたことがありますか
你真的為他考慮過嗎
私が…
我…
ほんとうに間違っていました
我真的做錯了
トット助
豆豆助
パパ　ママ
爸爸 媽媽
次は　1年生による
接下來 是一年級學生的
二人三脚です
二人三足比賽
1 2 1 2…
一 二 一 二…
いい　結んだほうを先に出すのよ
聽好了 要先邁綁繩子的那隻腳喔
うん
嗯
位置について
各就位
用意
預備
トットー
豆豆
泰明さん
泰明
まあ
哎呀
泰明ちゃん　立派ですわ
泰明 真了不起啊
徹子さんのおかげです
多虧了徹子同學的幫助
続いての競技は…
下一個項目是…
鯉のぼり競争です
鑽鯉魚比賽
用意
預備
いくぞ
上啊
あれ　あれ
什麼 什麼
ありゃ
咦
鯉が泳いどる
像鯉魚在游泳一般
すごい
好厲害
高橋くん　速い
高橋君 好快啊
高橋くん
高橋君
1位
第一名
1等賞　おめでとう
一等獎 恭喜你
うわあ
哇
帰ったら　お母さんにお料理してもらうんだ
等回到家 我要讓媽媽做給我吃
何作ってもらうの
想讓媽媽做什麼呢
大根のおみそ汁
蘿蔔的味噌湯
先生も食べたいなあ
老師也想吃呀
ええ
什麼
ダメなの
不行嗎
公曆1941年
トット助　今日の天気は
豆豆助 今天天氣怎麼樣
はーい
好
臨時ニュースを申し上げます
播送一則臨時新聞
大本営陸海軍部
大本營陸海軍部
12月8日　午前6時発表
十二月八日 上午六時通報
譯註：昭和16年（公曆1941年）12月8日，發生了第二次世界大戰重要轉折點的珍珠港事件。
帝国陸海軍は　本8日未明
帝國陸海軍在今日八號凌晨
天気予報　流れないよ
沒有天氣預報喔
西太平洋において
在西太平洋地區
アメリカ・イギリス軍と戦闘状態に入れり
與美軍和英軍交戰
どれ
我聽聽
帝国陸海軍は　本8日未明
帝國陸海軍在今日八號凌晨
西太平洋において
在西太平洋地區
アメリカ・イギリス軍と戦闘状態に入れり
與美軍和英軍交戰
今朝　大本営陸海軍部から
今天早上 大本營陸海軍部
このように発表されました
發布了如上通報
今日は…
今天是…
アメリカ・イギリスと　戦争するんですか
要和美國英國開戰嗎
ああ
是啊
いいかい　トット助
聽好了 豆豆助
今日から　パパとママのことを
從今天開始 叫爸爸和媽媽的時候
お父様　お母様と呼びなさい
要叫父親和母親
どうして
為什麼呢
パパ　ママは英語でしょ
爸爸媽媽不是英語嗎
うん
嗯
トットちゃんがスパイだと思われたら　大変ですからね
要是大家認為小豆豆是間諜的話 那就麻煩了
えっ　スパイ？
什麼 間諜？
分かりましたか
聽懂了嗎
はい　ママ
好的 媽媽
間違って呼んだ人は　ここに1銭入れること
以後誰叫錯了 就往這裡投一錢
トットちゃんが入れる
讓小豆豆來投吧
万歳
萬歲
公曆1942年
万歳
萬歲
おじさん
叔叔
ああ　おはよう　トットちゃん
喔 早安 小豆豆
私　今日から3年生よ
我今天開始上三年級了喔
おめでとう　トットちゃんもすっかりお姉さんだね
恭喜 小豆豆也成大姐姐了
そう　私お姉さんなの
沒錯 我是大姐姐
我等国民は　この身命を国家に捧げなければならぬのでありまして
我們身為國民 必須將自己的生命奉獻給國家
トット海の勝ち
豆豆海獲勝
わあ　また勝った
哇 又贏了
横綱
大橫綱
譯註：橫綱是日本相撲力士的最高等級。
これで3連勝
現在是三連勝了
男の子　だらしなーい
男孩子真是不中用啊
無理　双葉山でも無理
不可能 就算雙葉山來了也不行
譯註：雙葉山定次（1912~1968），本名秋吉定次，是第35代橫綱。
痛え
好痛
トットちゃん
小豆豆
君がどんなに頼んでも
無論你怎麼求我
お嫁さんにしてあげないからね
我都不會要你當我的新娘子
ええっ
什麼
どうして
為什麼
私　泰ちゃんのお嫁さんになりたい
我想給小泰當新娘子
スパイになるんじゃなかったの
你不是要當間諜嗎
お嫁さんでスパイなの
新娘子和間諜我都要做
おしゃべりな子は　スパイになれない
愛說話的小孩子是當不了間諜的
がっかりするな
別灰心
元気出せ
振作一點
私より強い人はいないの
這裡沒有人比我更強了嗎
大丈夫
沒問題嗎
ほんとうに
真的要上嗎
投げ飛ばされるぞ
會被扔出去的喔
張り倒されるぞ
會被推倒的喔
泰明くん　よそう
泰明君 算了吧
危険すぎる
太危險了
でも…
可是…
よし
好吧
土俵を変えよう
我們換個比法吧
見合って　見合って
各就各位
はっけよい
加油吧
譯註：這兩句口令來自相撲運動開始時的下令口號。
のこった
誰能贏呢
頑張れ　頑張れ
加油 加油
負けるな
別輸了
降参でーす
我投降了
山本山　山本山の勝ち
山本山 山本山贏了
ずるしないでよ
你不要放水啊
ずるなんか　してないわよ
我沒有放水啊
日が暮れた
日落西山下
はよ帰ろ
快快回家去
星が出た
星星出來了
はよ帰ろ
快快回家去
日が暮れた
日落西山下
はよ帰ろ
快快回家去
星が出た
星星出來了
はよ帰ろ
快快回家去
トモエ学園　ボロ学校
巴學院 破學校
入ってみても　ボロ学校
裡面外面看 都是破學校
誰だ　誰だ
誰啊 誰啊
どうしたの
怎麼了
文句があるなら　はっきり言ったら
有什麼不滿 請你們直說
先生に言いつけるわよ
我會告訴老師的喔
父ちゃんが言ってたぞ
我父親說了
トモエは変なことばっかり教えてるから
巴學院教的東西都怪頭怪腦的
生徒がたくさんやめてるって
所以很多學生都走了
やっぱり　トモエは変な学校だ
巴學院真是名副其實的怪學校啊
そんな体で　どうやって戦う
就你們這孱弱的身體 怎麼去打仗
兵隊になれない穀潰し
一群成不了氣候的烏合之眾
そんなことない
你們胡說
泰明ちゃんは　高い木にも登れるんだから
泰明連高樹都能爬上去
おてんばは黙ってろ
野丫頭 給我住嘴
泰明ちゃん
泰明
あいつら
這幫傢伙
ケンカはダメ
不可以打架
校長先生が言ってたでしょ
校長老師不是說過嗎
でも…
可是…
トモエ学園　ボロ学校
巴學院 破學校
入ってみても　ボロ学校
裡面外面看 都是破學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
な…なんだよ
你…你們要做什麼
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
ま…待って
等…等等我
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入ってみても　いい学校
裡面外面看 都是好學校
トモエ学園　いい学校
巴學院 好學校
入って…
裡面外面看…
譯註：這裡是銀座四丁目路口，位於銀座中心位置，周圍有許多著名的建築。
金太郎
譯註：老字號金太郎玩具店，從昭和初期（公曆1930年代）營業至1993年閉店。
資生堂パーラーで
我要在資生堂茶座
譯註：資生堂茶座，高級洋食飯店，本店位於銀座八丁目。
アイスクリーム食べながら見るんだ
一邊吃冰淇淋一邊看
お母さんにも見せてくれる
能讓媽媽也看看嗎
ご婦人
這位女士
響應皇軍大戰果
國債助力大東亞
ちょっと　いいですかな
方便說幾句話嗎
お巡りさん
警官
譯註：後方白衣裝扮女性身披的是大日本婦人會條幅，該組織是太平洋戰爭期間政府創立的婦女團體聯合組織，在後方開展
國防訓練和士兵接送等工作。
時節柄　華美な服装は自粛してもらわなければ困る
鑑於當面時務 不適宜以華麗的裝束示人
質素倹約が銃後の務め
節儉樸實是後方的責任
電髪も　ご遠慮願いたい
燙髮亦是不可取之妝容
申し訳ありません
非常抱歉
謝る必要などない
無需道歉
なんだ　貴様は
什麼 你又是誰
夫だ
她的丈夫
電髪や洋服を禁止する方針はあっても
政府的確有提倡不染頭不穿洋裝的政策
法令はないはずだが
不過應該沒有這樣一條法律吧
あなた…
親愛的…
人の妻をじろじろ見るのは　やめていただこう
我倒是勸你不要這樣盯著別人的妻子看
な…何い
什…什麼
將殘存的奢侈易作勝利的國債
請購入戰時儲蓄報國債券
東西東西
各位看官 各位看官
譯註：「東西東西」是在演出中表演者開口說開場白時，或是在壓制吵鬧聲時說的話。據說源於舊時相撲中請觀眾由東到西
安靜下來的說法。
このたび　お披露目いたしまするは
本次要給各位貴客展示的
摩訶不思議な　のぞきからくりー
是神乎其神的看拉洋片玩具
どなた様も　お試しあれ
請這位看官不妨一試
の…のぞ？
看…看？
穴をのぞいて　蛇腹を広げるのじゃ
眼睛看著洞口 然後將蛇紋管展開
じゃ…じゃばら…
蛇…蛇紋管…
な…なんと
真…真厲害
おお　こりゃあすごい
哇 這個真不錯啊
よくできとるなあ
做得挺精巧的
お願いだから　無理しないでちょうだい
算我求你了 不要再這樣逞強了
ごめんな　トット助
抱歉 豆豆助
また今度　買ってあげるな
下次再買給你
うん　もっとすごいの
嗯 下次我要個更好的
華美な服装は　慎みましょう
請您克制 拒絕華麗服裝
指輪はこの際　全廃しましょう
您的戒指 不妨請您不戴
海苔は海のもので
紫菜是海的味道
梅干しは　山のものだけど…
雖說梅乾也算山的味道…
これじゃあ　足りないよな
這點飯菜根本不夠吃啊
おまんじゅう
我想吃包子
わがままよ
真是任性
私たちが我慢すれば
只要我們忍耐一時
兵隊さんが　おいしいものを食べられるのよ
前線的士兵們就能吃到可口的飯菜了
だったら　兵隊さんになろう
既然如此 我們也去當兵吧
いやあ　もう車も使えなくて
哎呀 車也不能用了
まあ　それは大変ね
是啊 那還真是麻煩
明治奶油牛奶糖
牛奶糖
牛奶巧克力
巧克力奶糖
どうぞ
您好
定期券ね　通っていいわよ
你是月票啊 那可以進站了
公曆1943年
お父様は　今日もお休み
父親今天也休息嗎
そうよ
是呀
はい
給你
これが今日のお弁当なの
這個是今天的便當
2～3日したら　配給があるから
再過兩三天就能發配給品了
それまで　我慢してちょうだい
領到之前 就先忍一下吧
よくかんで　お水も飲むのよ
一定要嚼碎 記得要喝水
圖書室
何読んでるの
看的什麼書呀
「アンクル・トムズ・ケビン」
《湯姆叔叔的小屋》
黒人奴隷のお話だよ
講的是黑奴的故事
こくじんどれい？
黑奴？
アフリカから連れてこられた
就是那些被從非洲拐走的
肌の黒い人たちのことだよ
皮膚是黑色的人
白い肌の人のために　無理やり働かされてるんだ
白皮膚的人強迫他們給自己勞動
そう　かわいそうね
是嗎 好可憐呀
だけど　トムは強いんだ
不過 湯姆很堅強
どんなにひどい差別を受けても　決して負けない
不管受了多大的歧視 他都從不屈服
トットちゃんは　何を読んでるの
小豆豆 你看的是什麼呢
放屁新娘
は…花嫁さんのお話
新…新娘子的故事
天気予報がないからいけないのよ
沒有天氣預報可真不行
畑の先生なら　教えてくれるのにね
田間的老師倒是能告訴我們天氣
譯註：小林校長稱勞動百姓為「可以教我們田間地頭知識的田間老師」來教導學生。
譯註：此處的歌名為《海ゆかば》（海行兮），是日本一首非常有名的軍歌，一度成為日本的準國歌。
譯註：外食券食堂，昭和17年（公曆1942年）開始實行糧食定額配給制度。對於不在家做飯的人（如工廠工人、商販等）
不發放糧票，而是發放外食券。使用外食券可以在外食券食堂就餐，而食堂則可用外食券換取業務用米。
おなか減ったね
肚子好餓啊
うん
嗯
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼 吃東西時候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼
食べ物を
吃東西時候
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼 吃東西時候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼
食べ物を
吃東西時候
こら
喂
卑しい歌を歌ってはいけないよ
可不能唱這種饞嘴的歌喔
君たちも　銃後を守る立派な少国民だろ
你們不也是鎮守後方的優秀小國民嗎
支那蕎麥麵
咖哩飯
炒麵
炒飯
炸豬排
大詔奉戴日之歌
特別攻擊隊
前進 一億火種
愛馬行
十億進軍
いらっしゃい
歡迎光臨
だって…
可是…
おなか　すいたんだもん
我肚子就是好餓
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
典當賣出
自由丘
典當行
為戰地的
將士著想
報國從改
善生活開始
若葉洋貨店
囤貨者為你我之敵
打倒一切敵人
譯註：日本在二戰期間的財政收入來源有七成多來自戰時國債。據統計，1937至1945年間日本共發行國債1368億日元
（関野満夫『日本の戦費調達と国債』）。
これ　読めば
你也看看嗎
ちょっと長いけど　気に入ると思うよ
有點長 但我覺得你能感興趣
ありがと
謝謝
学校が始まったら返すわ
開學了就還給你
ちゃんと読むってば
我會認真讀的
約束
答應好了喔
うん　約束
嗯 答應好了
危險
じゃあね
再見啦
トットちゃん…
小豆豆…
自由ヶ丘　自由ヶ丘
自由丘 自由丘
軍需工場の方がね
軍需工廠的人說了
お父様に　軍歌を弾いてほしいって
想讓你父親去演奏軍歌
お礼に　食べ物をいただけるのよ
還能領到食物當報酬
キャラメルも
牛奶糖也有嗎
どうかしら　お父様に聞かなくちゃ
那就不知道了 得問問你父親
あなた
老公
どうする　行ってみる
怎麼辦 要去嗎
うん
嗯
そうだな
有可能吧
わーい　キャラメルキャラメル
太好了 牛奶糖牛奶糖
「いや　いや　いや」
「不行 不行 不行」
譯註：這裡父親為她讀的便是《湯姆叔叔的小屋》。
「わしの霊魂は　旦那様のものではねえだ」
「我這靈魂不是主人你的」
「買はしやりはしねえだ」
「你根本沒有買到我的靈魂」
「買はしやるわけには　いけねえだ」
「你也不可能買到我的靈魂」
魂を　買うことはできない
靈魂永遠不會被人收買
泰明ちゃん　跳んで
泰明 跳過來
こっちよ
來這邊
泰明ちゃん
泰明
譯註：這裡彈奏的是《沉思曲》。
僕のヴァイオリンで　軍歌は弾きたくない
我不想用我的小提琴演奏軍歌
そうね　やめれば
是呀 要不算了吧
食べ物だって　なんとかなるわよ
吃的東西 總有辦法搞來的
ごめんね　トット助
對不起 豆豆助
平気
沒關係
お父様のヴァイオリン　大好きだもの
我最喜歡聽父親拉的小提琴了
よし
好
そーれ
抱抱
巴學院
みんな　席に着いて
各位 坐到座位上
ちゃんと片づけてよね
好好整理一下
校長先生だ
校長老師來了
泰明ちゃんが　死んだよ
泰明 他死了
泰明ちゃんは　みんなの友達だったね
大家都和泰明是朋友吧
とても　残念だよ
真是太遺憾了
先生も…
老師我也…
悲しい気持ちで　いっぱいだ
也是悲不自勝
譯註：田園調布教會，現日本基督教團田園調布教會（〒145-0071 東京都大田區田園調布3丁目34-18）。
「アンクルトム」　もう返せないわね
《湯姆小屋》已經還不了你了
いつか　うんと大きくなったら
等未來有一天長大了
またどっかで会えるんでしょう
我們還能再見吧
その時　治ってるといいけど
希望那時候你的病已經好了
トットちゃん
小豆豆
いろんなこと　楽しかったね
你陪我經歷了這麼多 我真的很開心
君のこと　忘れないよ
我永遠不會忘記你
私も
我也是
忘れない
我不會忘記你
トットちゃん
小豆豆
どこにゆくの
你將去往何方呢
あの日　輝いていた
曾經燦爛的笑容
笑顔は　どこにゆくの
又將去往何方呢
雲の彼方に
是雲彩的那一邊
海の中に
是浩瀚海洋之中
碧く光る山に
是碧光閃爍的山
そしてわたしの
還是在我那
心の窓に
心靈的窗邊
万歳　万歳…
萬歲 萬歲…
どこにゆくの
你將去往何方呢
雲の彼方に
是雲彩的那一邊
海の中に
是浩瀚海洋之中
空の果ての
是無垠天空盡頭
輝く星々に
那璀璨的星辰間
そしてわたしの
還是在我那
心の窓に
心靈的窗邊
奢侈是我們的敵人
そしてわたしの
還是在我那
心の窓に
心靈的窗邊
巴學院
大事な　物なんだろう
這本書 對你很重要吧
公曆1944年
はい　はい　はい　はい
好了 好了 好了 好了
徹子さん　あれは…
徹子 那個…
大丈夫
不用擔心
ちゃんと持ったわよ
我都拿著呢
そ…そう
是…是嗎
お母様　ちょっと
母親 來一下
いいわ　いってまいります
可以了 我出發啦
いってらっしゃい
路上小心
明日から　しばしのお別れとなりますが
明天起 大家又要分開一段時間了
必ず　この場所で再会しましょう
但別忘了 我們一定要來這裡重聚
今度　田舎から
這次我要從村裡
葬式まんじゅう　持ってきまーす
帶我們那的葬禮饅頭過來
譯註：日本葬禮上通常會為弔唁的來賓提供饅頭，這就是葬禮饅頭。不同地區的葬禮饅頭種類各不相同。
大石先生　転んだ時包帯してくださって
大石老師 您在我摔倒的時候為我包紮
ありがとうございました
真的十分感謝您
俺は　日本一の園芸家になる
我要當全日本第一的園藝家
よっ　日本一
行啊 日本第一
ケガした動物がいたら　僕の所へ連れてきてね
要是看到有動物受傷 就帶到我那裡來
ほんとうは　英語でさよならしたいけど
其實我本來想用英語和大家告別
戦争が終わるまで　我慢するわ
但在戰爭結束之前 就先忍著吧
僕は物理を学んで　立派な博士になりたいです
我要學習物理 當一名傑出的博士
ありがとう　いろんなことぜーんぶ
感謝大家 感謝大家的一切
みんな　手紙書いてね
各位 記得寫信給我喔
きっとよ
千萬別忘了
青木さん…
青木同學…
恵子ちゃんの家のニワトリ　空を飛ぶんでーす
惠子家的雞能在天上飛
どんなに遠くへ行っても
不管走到多遠的地方
必ず戻ってくるのよね
都一定能再回到這裡吧
譯註：桌子上的花是紫菀，其花語是「我不會忘記你」「想念遠方之人」「追憶」。
校長先生
校長老師
はなし　はなし
說個話 說個話
なんだい　話って
你想說什麼
私　大きくなったら
等我長大之後
この学校の　先生になってあげる
要回我們學校當老師
約束するかい
能說到做到嗎
うん　約束
嗯 說到做到
君は　ほんとうに
你真的是個
いい子だな
好孩子呀
元気でいろよ
要健康地活著
公曆1945年
譯註：這裡從家出來的人之中沒有黑柳徹子之父黑柳守綱，因為他已於1944年出征偽滿洲國。他戰後被押解到前蘇聯西伯利
亞關押，於1949年回日後就任東京交響樂團樂團首席。
空襲が激しくなり
由於空襲一輪比一輪猛烈
私たちも　青森へ疎開することになった
我們一家也被疏散到青森躲避
譯註：1945年3月10日東京大空襲之後，黑柳徹子的母親黑柳朝（1910~2006）帶領她和二男黒柳紀明疏散到青森縣三戶郡的
諏訪之平做菜販。
よいしょ　よいしょ　よいしょ…
一 二 一 二 一 二…
線路沿いにあった　赤い屋根のおうちも
我家那座位於電車沿線的紅屋頂小房子
建物疎開で　取り壊されてしまった
也因建築物疏散被拆除了
譯註：建築物疏散，指為避免遭受空襲後火勢蔓延，而將部分建築物拆除形成防火隔離帶的戰時措施。
よいしょ　よいしょ…
一 二 一 二…
そして　トモエ学園も…
就連巴學院…
譯註：美軍B-29轟炸機，是美陸軍航空軍二戰期間亞洲戰場的主力戰略轟炸機。此處投放的彈種為燃燒彈。
早く
快點
早く　走れ
快點跑
焼け落ちていく学校を見ながら
看著火海中逐漸崩毀的學校
だめ　こっちよ
不行 往這邊跑
小林先生は言った
小林老師這樣說道
おい
喂
今度は　どんな学校を作ろうか
下次建個什麼樣的學校呢
先生の　子供に対する愛情は
小林老師對學生的愛
学校を包む炎よりも　大きかった
比吞噬學校的烈焰更加熾熱
おいで
過來
お願い
拜託你了
よしよし　泣かないで
好啦 好啦 別哭啦
チンドン…
是東西屋…
譯註：他們所乘坐的電車是鐵道省所屬列車，鐵道省由內閣鐵道院於1920年改組而來，經過1949年公社化和1987年民營分割
化後形成了現在日本JR各鐵路公司。
いい子ね
好孩子
あなたは　ほんとうにいい子
你真的是個好孩子
「さよなら」その口癖は
你總是愛 將別離掛在口旁
誰譲りなの？
這究竟是像誰呢
会うたびに
每每見到你
寂しくなるのよ少し
都有一種 無法言出的寂寞
手を振るだけで
彷彿只是揮揮手
消えてしまうようで
你就會 消失得看不見
私が描きすぎてる
我總是在 一遍遍地描繪著
明るい明日に
在光亮的明天裡
君も居る
你也在身邊
ガラスの鳥の背中に
玻璃做的 鳥兒的脊背之上
またがる私
我就這樣乘著它
笑う君と天使
看著你 和天使帶著笑
あの水たまりを越えられたら
要是能夠跨得過 那面前的小水窪
きっと　これからも
一定 從今以後
会えるんだ
都能見到
許されない願い事が
無法實現的內心願望和期盼
あるとは
我不願意
信じたくはないんだよ
相信這是真實存在的
つま先立つ
我只能踮起腳
沈まないように
希望星火能再燎原
それなのに何故だろう
可是為什麼 是為什麼
君が遠い
你越來越遠了
伸びてく影が少しだけ
慢慢拉長的影子隨著光方向
震えて
在搖擺著
何か言おうとしていた
像是帶著什麼話一樣
通り雨は
路過的片刻雨
君の涙さえ
就連你那目中的淚
私に見せなかったの？
都這樣不捨得讓我看到嗎
漂う予感に
飄擺不定的隱感
惑わされてしまわないように
總想讓我為它迷失掉前方的路
信じてる
我相信你
我相信那個你
君の言う矛盾に
你的話帶著不解
隠れている本当の気持ちに
其實真實的你就藏在這矛盾中
気付いている
我終於發現了
気付いているから
我終於終於發現了
寝癖がある君の方が
靜靜沉睡的你頭髮就散亂著
何だか
我總感覺
生きているって感じる
像是還活在這世界上
まだ幼い
雖然面龐童顏
顔つきで怒る
你嘟起了嘴怒了顏
その口の形も
可是那表情 你的臉龐
愛おしい
讓我滿心憐愛
孤独を映す影や歩幅
光影和步幅映射著你的孤獨
スピード
我想讓你
取り戻してあげたい
找回速度走在我身旁
潰れそうな
可是終究不能
何かがあるなら
要是什麼你做不到
後ろから抱きしめる
就請你從背後緊緊擁住我
許されるまで　強く
直到不能更強那一天來臨
主題曲翻譯&填詞: 王子
譯製參考文獻
[1] 黒柳徹子. 窓ぎわのトットちゃん 新組版[M].
講談社文庫, 2015.
[2] 映画『窓ぎわのトットちゃん』劇場用パンフレット[M].
東宝株式会社, 2023.
[3] 東急株式会社. 東急100年史（WEB版）[EB/OL].
[4] 日独伊三国同盟成る : 畏くも大詔渙発さる[N].
中外商業新報, 1940-09-29.
[5] 勝利の記録（一） 開戰―十二月八日―
[EB/OL]. NHKアーカイブス. 1941-12-08.
[6] 関野満夫. 日本の戦費調達と国債[A].
経済学論纂[C]. 中央大学経済学研究会,
2019: 69-101.
[7] 日本銀行. 1円未満のお金が使えなくなったのは
いつからですか？[EB/OL].