本作使用了反映故事时代背景的台词表现及描写手法
万歳　万歳…
万岁 万岁…
これは　第二次世界大戦が終わるちょっと前まで
本作讲述了在第二次世界大战临近结束前
译注：本作的旁白为原作者黑柳彻子本人。
実際に東京にあった小学校と
一所曾实际存在于东京的小学校
そこに　本当に通っていた女の子のお話です
及一位现实中在那里上过学的女孩子的故事
译注：东京横滨电铁（目黑蒲田电铁于昭和14年收购（旧）东京横滨电铁并反向改名为（新）东京横滨电铁）大井町线，
现东急大井町线。
译注：东京横滨电铁东横线/大井町线自由丘站（自由ヶ丘駅），现东急东横线/大井町线自由丘站（自由が丘駅）。画面时点
（昭和15年）已完成收购改名，故自由丘站站牌只冠有东京横滨电铁社名。
自由ヶ丘　自由ヶ丘
自由丘 自由丘
公历1940年
5銭です
请付五钱
行李临时存放处
译注：「銭」是日元单位之一，相当于「円」的百分之一。此外，日元的货币单位中还有「厘」，相当于「銭」的十分之一。
由于战后剧烈通货膨胀，现已不再发行一日元以下的钱币，只在利息和汇率计算中才会使用。
はい
好的
ありがとうございます
感谢乘坐
次の方　どうぞ
请下一位乘客
あの…
那个…
切符ちょうだい
车票给我吧
この切符　もらっちゃいけない
这张票不能给我吗
ダメだよ
不可以
これ　ぜーんぶおじさんの
叔叔 这些都是你的吗
違うよ　駅のだから
不是 都是车站的
へえ
是吗
私　大人になったら
等我长大了
切符を売る人になろうと思うわ
我想当卖票的人
うちの坊主も　駅で働くって言ってるから
我家小子也说想去车站工作
一緒にやるといいよ
你们一起好了
考えとくわ
我想想吧
私　これから新しい学校に行くので忙しいの
我现在忙着去新学校呢
トットちゃん
小豆豆
はーい
来了
決めた
想好了
大人になったら　切符屋さんになる
长大了我要去卖票
スパイになるのは　どうするの
那你不做间谍了吗
ほんとうはスパイなんだけど
实际上是间谍
切符屋さんなのはどう
表面却是卖票的如何
お宅のお嬢さんがいると　学校の迷惑になります
您家小姐给学校添了很大的麻烦
お願いですから　よその学校にお連れください
求您了 带她去别的学校吧
よその学校？
别的学校？
サイタ　サイタ
开了 开了
译注：出自昭和8年至昭和15年（公历1933~1940年）间使用的《小学国语读本》第一卷，该读本也因这两句卷首朗朗上口的
经典课文被称为「樱花读本」。
サクラガ　サイタ
樱花开了
結構です
可以了
では　次の項へ
我们进入下个部分
ススメ
前进
ヘイタイ…
军队…
なんの音
什么声音
黒柳さん　何をしているのです
黑柳同学 请问你在做什么
この机　すごいわ
这个桌子真不错
ゴミ箱のフタみたい
像垃圾桶的盖子一样
静かに
安静
用事がないのに　開け閉めしてはいけません
没事的时候不可以开开关关的
いいですね
知道了吗
はい
知道了
それでは
那我们继续
ヘイタイ　スス…
军队前…
黒柳さん　用事がない時は…
黑柳同学 没事的时候…
用事が…
没事的…
一応　用事があるんですから
因为也勉强算有事吧
いけないとは申せませんけれど
害得我都哑口无言了
よく注意しますから
我会让她注意的
それだけなら　よろしいんですけど
虽然听您这样说我很高兴 但是…
描けましたか
画好了吗
よいしょ
嘿咻
チンドン屋さーん
东西屋
译注：「东西屋」指旧日本时代的街头游行艺人。
チンドン屋さーん
东西屋
チンドン屋さんが来たわよ
东西屋来了哦
授業中ですよ
还在上课呢
こんにちは
你好
誰だい　呼んだのは
刚刚是谁叫我
はい　私でーす
是我 我叫的
ねえ　ちょっと何か演ってみて
可以演个什么看看吗
お嬢ちゃんの頼みとあっちゃあ　断れねえなあ
小姑娘这样拜托了 那我可拒绝不了啊
よし
好
いっちょう　景気のいいのをやろうじゃねえか
那我们来演一出热闹的吧
席に着きなさい
坐回座位上
景気のいいの　お願いしまーす
那就拜托您演一出热闹的了
こら
喂
もうイヤ
真是够了
ひい
壹
译注：这里的四个语气词正好凑成了日本古风的「ひいふうみいよう」数数法。
ふう
哎
贰
みい
叁
よお
肆
电影
窗边的小豆豆
Nekomoe Kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
正文&插入曲翻译: RottenRook  Cryste  槐安  Neko_山猫  时轴: KyonKo
校后&片源&考证: 王子  繁化: 风风  片源&日字协力: Ronny  BDRip: VCB-Studio
トットちゃん
小豆豆
巴学院
わあ
哇
門が地面から生えてる
门是从地上长出来的
どーんどん大きくなって
它会越长越大
今に電信柱より高くなるわ
长得比电线杆更高
ト…モ…エ…？
巴…？
トモエ学園
巴学院
ここが新しい学校よ
这里就是新学校哦
トモエって　なあに
巴是什么意思
译注：「トモエ」也写作「鞆絵」，指日本的传统水滴形旋涡图案。
あれ　ほんとうの電車
那是真的电车吗
そうよ　あれは…
是的 那是…
わーい
哇
乗りたい　乗りたい
我要坐 要坐
あれ　乗りたーい
我要坐那个
トットちゃん
小豆豆
ま…待ちなさい
等…等一下
乗る　乗るのー
要坐 我要坐嘛
いけません
不行
あれは　この学校のお教室なの
那是这所学校的教室
勝手に乗れないわ
不可以随便坐的
どうしたら乗れるの
那要怎样才能坐呢
それには　ここの生徒にならないと
这个嘛 先要做这里的学生
なる　絶対なる
我要做 我一定要做
まずは校長先生と　きちんとお話ししてちょうだい
那先和校长老师好好聊一聊吧
はーい
好的
はい
哪位
黒柳です
我是黑柳
どうぞ
请进
失礼いたします
打扰了
さあ
来
おはようございます
早上好
ほら
来
校長先生か駅の人か　どっち
你是校长老师 还是车站的人呢
こら
真是的
あの　この子が申しておりますのは…
那个 这孩子想说的是…
校長先生だよ
我是校长老师哦
小林校長先生　君は
我是小林校长老师 你呢
译注：小林宗作老师（1893~1963），日本韵律体操教育研究者和幼儿教育研究家，在教育方面有较高造诣。
トットちゃんよ
小豆豆哦
ほんとうは徹子だけど
我其实名字叫彻子
パパがトット助って呼ぶから　トットちゃんなの
但爸爸叫我豆豆助 所以是小豆豆
ふーん　そうかい
哦 是这样
よろしく　トットちゃん
请多关照 小豆豆
私　この学校に入りたいの
我想来这里上学
そうすれば　電車に乗れるんでしょ
这样我就能坐电车了吧
トットちゃん
小豆豆
乗れるとも
当然能坐
でも　その前に
但在那之前
先生と少し　お話をしようじゃないか
先跟老师聊聊天吧
お話　嫌いかい
你喜欢聊天吗
だーい好き
超喜欢
ここに座って
坐吧
わーい
好
お母様は　お帰りになっていただいて結構です
小豆豆母亲 您可以先回去了
でも…
可是…
ご心配なく
请不用担心
そうですか
这样啊
では　よろしくお願いいたします
那就拜托您了
失礼いたします
告辞了
このお部屋　三角
这个房间是三角形的
さあ　なんでも話してごらん
好 来说点什么吧
話したいこと　ぜーんぶ
想说什么 就说什么
ぜーんぶ？
什么都行？
うん
嗯
あのね　すっごく速かったの
听我说 真的是太快了
ビューンって　景色が後ろに飛んでいくのよ
咻的一下 景色就飞到后面去了
切符が　こーんなにたくさんあって
那里明明有那么多票
ちょうだいって言ったんだけど　くれなかったの
我跟他要 他却不给我
大井町線で来たのかい
你是坐大井町线来的吗
うん
嗯
前の学校の先生はお顔がキレイだから　だーい好きだし
之前学校的老师长得很漂亮 我很喜欢
屋根にはツバメの巣があるのよ
屋顶上还有燕子的巢哦
「こんにちはツバメさん　元気ですか」
「燕子你好 你还好吗」
「ピーピー　元気ですよ」
「哔哔 很好哦」
って　お返事したの
它们会这样回应我
すごいじゃないか
真厉害啊
ロッキーは「お手」と　「ごめんくださいませ」と
洛奇会「伸手」和「打扰一下」
「満足満足」ができるんだ
还会「舒服舒服」哦
お耳の中が臭いけど　いい匂いなの
它的耳朵臭臭的 但闻着不错
幼稚園でハサミをチョキチョキやってると
幼儿园里这样玩剪刀的话
「舌を切りますよ」って　怒られるんだけど
会被老师训「会剪到舌头的」
何回もやっちゃったわ
但我玩了好几次
鼻水が出た時は
流鼻涕的时候
ズルズルやってると　ママにしかられるから
要是让鼻涕哗哗地流会被妈妈说
なるべく　早くかむほうがいいのよ
所以要赶快擤干净哦
それから
然后呢
译注：此处的歌名为《一杯のコーヒーから》（从一杯咖啡开始）。
お待たせしました
久等了
ごゆっくりどうぞ
请您慢用
それから　それから
还有 还有
ママは洋服を作るのが得意なの
妈妈特别会做洋装
布をかぶせて　スイスイスイって
把布叠上去 然后剪剪剪
魔法みたいによ
就像魔法一样哦
そのお洋服も　ママが作ったのかい
这件小裙子也是妈妈做的吗
違う　これは買ったもの
不是 这件是买的
ほんとうはママが作ったのを着るはずだったんだけど
本来应该穿妈妈做的
ビリビリだったから　今日は買った服なの
但那件破口了 今天穿的是买的
この襟の刺繍　ママ嫌いなんだって
这个领子上的刺绣 妈妈说不喜欢
パパはヴァイオリニストで　コンサートマスターだから
爸爸是小提琴家 是乐团首席哦
译注：黑柳彻子之父黑柳守纲（1908~1983），曾任新交响乐团（现NHK交响乐团）乐团首席。
海で泳ぐのが上手だし　飛び込みだってできるの
爸爸很擅长在海里游泳 还会跳水哦
遅い
好慢
それでね　あのね　えっとね…
还有啊 听我说 就是那个…
もう　ないのかい
全都说完了吗
どうしてみんな　私のことを困った子って言うの
为什么大家都叫我怪孩子呢
私は　トットちゃんなのに
我明明是叫小豆豆
君は　ほんとうは
你其实呢
いい子なんだよ
是个好孩子哦
トットちゃん
小豆豆
それで　どうだった
结果呢 怎么样
今日から　ここの学校の生徒だって
从今天起 我就是这个学校的学生了
そう　そうなの
是吗 这样吗
よかったわね
真是太好了
うん
嗯
私　この学校気に入ったわ
我喜欢这个学校
校長先生も
校长老师我也喜欢
ママもよ
妈妈也喜欢哦
はい
给
明治奶油牛奶糖
キャラメル
牛奶糖
わあ
哇
校長先生と　何をお話ししたの
你和校长都说了什么呢
全部
全说了
全部？
全说了？
それじゃあ　長いはずね
那确实要说很久呢
こんばんは
晚上好
どうも
你好
こんばんは
晚上好
ただいま
我回来了
おかえりなさい
欢迎回来
トモエのほうはどうだった
巴学院怎么样了
明日から　通って構わないんですって
她明天就可以去上学了
ああ　そうか
这样啊
まずはひと安心だな
这下暂时能放心了
うん
嗯
今度はなじめるといいけど
希望她这次能融入学校
トットちゃん…
小豆豆…
おはようございます
早上好
お弁当　お弁当
便当 便当
トットちゃん
小豆豆
卵　2つ取ってくれる
可以帮我拿两个鸡蛋吗
はーい
好
ママ　氷が解けてる
妈妈 冰要化了
大丈夫　お昼には来るから
别担心 中午的时候会补上的
すごーい
好厉害
お弁当はママがやっておくから
妈妈会做好便当的
パンを取ってきてちょうだい
你去把面包拿过来
はーい
好
お届け物でーす
您的包裹来了
おっ　力持ち
哇 力气好大
トット助　今日の天気は
豆豆助 今天天气怎么样
はーい
好
続いて　東京地方の天気予報を申し上げます
接下来为您播报东京地区的天气预报
今日は一日を通して　快晴となるでしょう
今天一整天都将是晴天
わーい　晴れだって
太好了 是晴天
いただきます
我开动了
学校は逃げないんだから　ゆっくり食べなさい
学校不会跑的 慢慢吃吧
はーい
好
ママ　早く
妈妈 快点
ちょっと待って
等一下
はい　定期券
给你月票
切符の代わりよ
用它当车票哦
わあ
哇
首から外さないでね
戴着不要取下来哦
いい子でな
要听话哦
はい
好
いってまいりまーす
我出门啦
ロッキー
洛奇
ダメよ　ロッキー
不可以哦 洛奇
これは私の定期だから　ロッキーは電車に乗れないの
这是我的月票 洛奇是不能用的
えっ
まあ
什么
哎呀
ロッキーの定期も作ってもらえるように
回头我会拜托妈妈
今度　頼んであげる
也给洛奇买一张月票的
だから　ちょっと返してね
所以这个就先还给我吧
大本営海軍部発表
大本营海军部通报
帝国海軍　在支作戦部隊は昨年に引き続き
帝国海军在支作战部队继去年之后
译注：「支」「支那」源自「秦」，是二战结束前日本对当时中国的称呼。虽然该称呼起源时是中性名称，但由于战后认为
该名称含有蔑视，因此通常避免使用。译（校）者从本作视角出发，本着还原二战时期旧日本后方真实情况的观点译
制，不对该名称做中性替换。
全支にわたり　幾多の作戦を敢行…
在支全境发起了多次勇猛作战…
译注：「モハ510形」电车，车辆番号510~565（因「3」与「惨」谐音而不含末尾为3的编号），为当时目黑蒲田电铁和东京
横滨电铁的通勤型电车。两社合并大东急（现东急电铁）后，改称「デハ3450形」电车（车辆番号3450~3499）。
ありがとうございました
感谢乘坐
どうぞ
请进
ママがこれを作ってくれたから　切符はもう要らないの
妈妈做了这个给我 所以不需要车票了
電車の教室も動かないから　切符は要らないと思うんだ
电车教室不会动 应该也不需要车票吧
じゃ　ごきげんよう
那祝您日安
ごきげんよう
日安
うれし　とても
好高兴 非常地
とても　うれし
非常地 好高兴
どうしてかって言えば…
要说为什么高兴…
おはよう
早上好
お…おはよう
早…早上好
おはよう
早上好
失敗
失败了
成功
好了
やっぱり　失敗
还是失败了
昨日来てた子じゃないかな
那不是昨天那个女孩子吗
皆さん　今日からトモエに新しい仲間が増えます
同学们 今天开始有一位新同伴加入巴学院
どこから来たの
你是从哪里来的
一人増えるんだってよ
好像要多一个同学了
ご挨拶　できますか
能做自我介绍吗
はい
能
黑柳徹子
黑柳彻子
テツコだけど　トットちゃんよ
虽然名字是彻子 但都叫我小豆豆
トット？
豆豆？
変なの
好怪啊
どこでも　好きな所に座っていいんだよ
找个喜欢的座位坐下吧
私　窓ぎわ
我要坐窗边
みんな　一緒だよ
大家都是一样的
なんでも　一緒にやるんだよ
不管什么事 大家都要一起做
はーい
好的
はい　どれでも好きなものから始めてください
好 大家从自己喜欢的课开始吧
ちょっとごめんね
稍微让一下
あった
找到了
はい
给
わんわんわん　犬が鳴く
汪汪汪 小小狗在叫
わんわんわん　ポチが鳴く
汪汪汪 斑点狗在叫
ホーホケキョー
叽喳喳
ケキョ　ケキョ　ケキョ　ケキョ
叽喳 叽喳 叽喳 叽喳
ホーホケキョー
叽叽喳
これで合ってますか
这样对吗
もう一度試してごらんなさい
你再自己试着想想吧
はい
好的
どうして　そんなふうに歩くの
你为什么要这样走路呢
僕　小児麻痺なんだ
我有小儿麻痹症
しょうにまひ？
小儿麻痹？
足だけじゃないよ　手だって
不止是脚 我的手也是
冷たい
好凉
治らないの
治不好吗
僕は山本泰明　君は…
我叫山本泰明 你是…
トットちゃんよ
小豆豆哦
昼だ　昼だ
中午了 中午了
昼飯だ
吃午饭了
そこ　もう1人入れてあげて
那边再加一个人的位置
はいはい　ちょっと待ってね
好的 稍等一下哦
他の子はどこにいるの
其他小朋友在哪里呢
これで　全員だよ
这就是所有人了
全員？
所有人？
はい　みんな座って
好 大家都坐下
前の学校よりずっと少ない
比我之前的学校少多了
みんな
各位
海のものと山のもの　持ってきたかい
海的味道和山的味道 都带了吗
はーい
带了
持ってきた
带来了
海のものは鮭で　山のものは金平です
海的味道是鲑鱼 山的味道是牛蒡
海が目刺し　沢庵が山
海的味道是鱼干 腌萝卜是山的味道
お肉が山で　コンニャクが海
肉是山的味道 魔芋是海的味道
コンニャクは泳げるのかい
魔芋会游泳吗
あれ　泳げない
什么 不会游吗
コンニャクは芋からできてるから　山のものだよ
魔芋是芋类 是山的味道哦
おーい　海
喂 海
はいはい
来了来了
お家に来たら
来我家吧
それじゃ　仕方ないわね
那只好这样了
じゃ　おいで
那来吧
キレイだね　お花畑みたいだ
好漂亮呀 像花田一样
ママは　おかず上手なの
我妈妈可擅长做饭了
デンブは海かい　山かい
肉松是海的 还是山的呢
译注：「デンブ」虽然是肉松，但日本通常用鱼肉制作，因此也可叫做鱼松。
ええと…山みたいだけど…
我想想…看起来有点像山的…
分かりません
我不太清楚
みんな　デンブは海と山　どっちだい
小朋友们 你们觉得肉松是海的还是山的
海　海…
是海的 海的…
山　山…
是山的 山的…
答えは海だよ
答案是海的味道
デンブは魚の身をほぐして　炒って作ったものだからさ
因为肉松是先把鱼肉揉碎 然后再煎炒制成的
やっぱりそう
果然是这样
正解
答对了
私　知ってたわよ
我本来就知道哦
あってた
猜对了
先生　見てもいいですか
老师 我可以看看吗
僕も
我也想
見てみよ
看看吧
そうだね
说得对
どれどれ
是什么样的
見せて　見せて
让我看看 让我看看
ちょっと
真是的
それじゃあ　いくぞ
那我们就开始吧
今日も元気に歌おう
大家一起充满活力地歌唱吧
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼  吃东西时候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃东西时候
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼  吃东西时候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃东西时候
いただきまーす
我开动了
ちょうちょ　止まれ
蝶儿 停下来
菜の花に
落在油菜花
田んぼのたんぽぽ　黄色いね
田间的蒲公英 金黄金黄的
田んぼのれんげは　赤いな
田间的莲花哟 火红火红的
こんにちは
你们好
おじさーん
伯伯好
午後のお勉強は
下午不做功课吗
早く終わったから　お散歩に行くの
很快就做完了 所以我们现在去散步
ジャン　ケン　ポン
石头 剪刀 布
先生　あっち見に行ってもいいですか
老师 我们可以去那边看看吗
いいけど　気をつけてね
可以 但是要注意安全哦
こっちだよ　早く
这边这边 快点
ここに　流れ星が落ちたんだって
听说有流星落过这里
流れ星？
流星？
見える
能看见吗
見えない
看不见
お星様　寝てるんじゃない
星星大人 是不是在睡觉呢
お星様って　寝るの
星星大人也会睡觉吗
お嬢さん　お入んなさい
小妹妹 请进来
泰明ちゃんは　お散歩に行かないのかい
泰明 你不去散步吗
歩くの　遅いから
可是 我走路很慢
みんな　一緒に歩いてくれると思うけどな
我想 大家应该会跟你一起走的
ご本読むの　好きだし
我也挺喜欢读书的
でも教室の本は　全部読んじゃったんだろう
可是教室里的书 你全都读过了吧
うん
嗯
おうちにあるご本を持ってきます
我会把家里的书带来
だから　お星様は
所以我们就猜
昼間寝てて　夜起きるんじゃないって言ったの
星星大人会不会是白天睡觉 晚上起床呢
そうかもしれないな
说不定还真是呢
きっとそうだわ
肯定是的
トット助
豆豆助
トモエ学園　好きか
你喜欢巴学院吗
うん
嗯
絶対に休まないで　ずーっと行く
我不想休息 想一直上学
よし　いっちょう上がり
好 洗完了
いちじく
无花果
译注：这首儿歌每句开头的词依次暗含了数字一至十。
にんじん
胡萝卜
さんしょに
山椒和
しいたけ
香菇
ごぼうに
牛蒡和
むかご
零余子
ななくさ
春之七草
译注：日本的春之七草指芹菜、荠菜、鼠麹草、繁缕、稻槎菜、芜菁和萝卜。
やえごに
被小朋友
食われて
全部吃掉
とうよ
可以吗
お池みたい
像小池塘一样
しみるー
好臭啊
何してるんだい
你在做什么呢
お便所に　お財布落としたの
我的钱包掉进便池里了
そうかい
这样啊
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼  嚼一嚼
食べ物を
吃东西时候
あったかい
找到了吗
財布　あったかい
钱包 找到了吗
ない
没有
終わったら　みんな戻しとけよ
找到之后 要把东西都放回去哦
戻す？
放回去？
さようなら
再见
どうぞ
请进
見つかったかい
找到了吗
ううん
没有
でも　いいの
不过 没关系
たっくさん捜したから
因为我努力找过了
译注：此时（昭和15年）目黑蒲田电铁已完成对（旧）东京横滨电铁的收购并改名，因此本属于目黑蒲田电铁大井町线的北
千束站也冠以（新）东京横滨电铁的社名。
ありがとうございます
谢谢乘坐
どうぞ
请
ママー
妈妈
校長先生がね
校长老师说了
みんな戻しとけよって言ったの
要我把东西都放回去
他には　しかられなかった
别的呢 没有责怪你吗
ううん
没有
そう
这样啊
それから　お風呂に入って
之后 我洗了个澡
ミヨちゃんが服を貸してくれた
美代还借了我衣服穿
泰明ちゃん
泰明
トットちゃんの木に　ご招待してあげる
邀请你到小豆豆的树上做客
ありがとう
谢谢
だけど　木に登れないんだ
但是 我爬不了树
译注：掉在地上的书是美国作家哈里特·比彻·斯托所著《汤姆叔叔的小屋》。
やってみないと　分からないわよ
不试试怎么知道呢
無理だよ
不行的
ごめんなさい
对不起
大変　大変
大新闻 大新闻
なに
什么事
どうしたの
怎么了
今晩　学校に新しい電車が来るんだって
听说今晚会有新的电车来学校啦
どうやって　ここまで来るのかなあ
可是要怎样到这里来呢
大井町線を走ってきて
会不会是沿大井町线开过来
踏切から外れてくるんじゃない
然后从铁道口出来再到这的呢
それじゃあ　脱線だよ
那不就是脱轨了吗
リヤカーで運ぶんだ
是不是用两轮拖车运过来的
運べないわよ　大きいんだから
肯定不行啊 电车那么大
象なら　引っ張れるかも
大象应该能拉得动吧
象は　どうやって運ぶの
那大象怎么运过来呢
分かった
我想到了
線路をさ
会不会是
ずーっと学校まで敷くんじゃないの
把铁道一路铺到学校来呢
どこから
从哪里开始
どこからって…
从哪里开始呢…
どこから
从哪里呢
だったらよ
我有个主意
家に帰らないで　電車が来るところを見てみようぜ
不如我们别回家 看看电车是怎么来的吧
私　お父さんに聞いてみる
我去问问爸爸同不同意
押すなよ
别推我啊
押してないわよ
我没有推啦
静かに
别说话
どうだった
怎么样
電車が来るの
听说电车
夜　うんと遅いんだって
是夜很深的时候来
だから…
所以…
肌掛けと寝間着を持って　学校にいらっしゃいって
爸爸让我们回家拿毯子和睡衣来学校
泰明さん
泰明
お着替え　置いておきますから
换的衣服 我放在这里了
はい
好的
お母様
母亲
うん
什么
今日の夜…
今天夜里…
なあに
怎么了
満月だって
好像是满月
そう
是吗
おーい
喂
電車が来たぞ
电车来了哦
こっち
来这边
オーライ　オーライ
走 走
よいしょ　よいしょ
嘿咻 嘿咻
先生　あれはなんですか
老师 那是什么呀
コロといって
那个是滚轮
丸太が転がる力を応用して　電車を動かすんだよ
可以利用滚动的圆木来移动电车哦
何年生の教室になるの
以后是几年级的教室呢
どうかな
你猜呢
教えて
告诉我吧
教えてよ
告诉我们吧
先生　教えてよ
老师 告诉我们吧
教えて…
告诉我吧…
おい　ちょっと待て
喂 别这样
重い重い
你们太重了
泰明ちゃん
泰明
早く早く
快点快点
新しい電車は　図書室だったの
新的电车是图书室哦
なかなかだろう
还不错吧
みんな　ちょっといいかい
小朋友们 听我说
暑くなったから　プールに水を入れようと思うんだ
天气热起来了 我打算在泳池里放水了
图书室
校長先生　水着がないわ
校长老师 我没有泳衣
心配いらないよ
不用担心
お昼になったら　講堂に行ってごらん
等到中午 你去讲堂看看吧
どいた　どいたー
让一让 让一让
お先
我先去了
5 6 7 8
五 六 七 八
急げ　急げ
快点 快点
待って
等等我
1 2 3 4 5 6…
一 二 三 四 五 六…
こら　ダメよ
喂 不可以这样
わーい
哇
泰明ちゃんは入らないの
泰明 你不下去吗
いいよ　本読んでるから
不了 我看书就行了
恥ずかしくなんかないわよ
没有什么好害羞的
みんな　一緒でしょ
大家不是都一样吗
大丈夫
没事吧
おお　上手だな
哇 游得不错嘛
こっちまで来て
快到这边来
よーし　待ってろ
好 你给我等着
それ
我跳
いたずらしちゃおっか
要不要恶作剧呢
足つくわよ
脚能碰到池底哦
いくぞ
来了哦
泰明ちゃん
泰明
体が　軽い
身体 好轻啊
待て待て
等下等下
ごめんなさい
对不起
ロッキー
洛奇
どこ行くの
你要去哪里
今日から　夏休みでしょ
今天开始不是放暑假了吗
で…田園調布の　泰明ちゃんのおうち
我…我要去田园调布的泰明家
译注：田园调布，当时属于旧东京市大森区，紧邻自由丘。位于现东京都大田区与世田谷区的交界处，是都内的高级住宅区
之一。
晩ご飯までには帰るのよ
记得在吃晚饭前回来哦
いってまいります
我出发了
トットちゃん
小豆豆
いいわよ　登ってみて
没事的 爬上来看看
待って
等一下
もう1回
再试一次
待ってて　いい考えがあるんだ
等我一下 我有一个好主意
いい　怖くないのよ
好了 一点都不可怕哦
ほらね　もうグラグラしないんだから
你看 现在不会晃来晃去了
万歳　万歳
万岁 万岁
泰明ちゃん　万歳
泰明 万岁
寝る格好になってみて
试一下睡觉的姿势
いらっしゃいませ
欢迎光临
お邪魔します
打扰了
木に登るって　こういうのか
爬树原来是这样的感觉啊
テレビジョン？
电视机？
米国に留学している　お姉様から聞いたんだけど
我是听在美国留学的姐姐说的
世界を平和にする　魔法の箱なんだって
她说那是能让世界和平的魔法宝盒
トットちゃんも　テレビに出られるかもね
没准小豆豆也能出现在电视里呢
私　箱に入るのイヤ
我才不想到箱子里呢
お母様
母亲
ごめんなさい
对不起
お洋服　汚しちゃった
我把衣服弄脏了
あらあら　ほんと
哎呀 真是的
こんなに汚して…
竟然弄得这么脏…
お洗濯するのが…
要想洗干净…
大変…
可真是…
だこと…
太麻烦了…
射的　どうだい
来玩打靶吧
トット助　好きなものを買ってあげるよ
豆豆助 你喜欢什么我就给你买什么
ほんとう
真的吗
今日だけ　特別よ
仅限今天哦
当たった
当たったー
中了
打中了
小さいね
好小呀
かわいい
好可爱
ダメよ　買ったばかりじゃないの
不行 不是刚买过吗
こっち
来这边
ちょっと…
等等…
私　これにする
我想买这个
かわいい
好可爱呀
さあ　行きましょう
来 我们走吧
どうして
为什么
好きなの買ってくれるって　言ったじゃない
不是说我喜欢什么就给我买什么吗
私　ひよこが欲しい
我想要小鸡
あのひよこは　体が弱いからよしなさい
小鸡的身体很虚弱 就别买了吧
大丈夫　面倒見るから
没关系 我会照顾它的
パパたちは　トット助が泣くことになるから
爸爸妈妈是怕它弄哭豆豆助
言っているんだよ
所以才这样说的哦
ほら　べっこう飴あるわよ
你看 这里有琥珀糖
ひよこがいいの
我就要小鸡嘛
ダメなものはダメだ
说了不行就是不行
弁天様にお参りしましょう
我们去拜谒辩天大人吧
译注：「弁天」（辩天）是「弁財天」（辩才天）的简称，是佛教中的神之一，也是日本神话的七福神之一。她是象征辩才、
音乐与财富的女神。
お願いします
求你们了
一生のお願い
这是我这辈子最大的愿望
死ぬまで何か買ってって言いません
到死我都不会再叫你们给我买什么了
ひよこ…買って…ください
给我…买只…小鸡吧
くすぐったい
好痒
トットちゃん　そろそろ準備なさい
小豆豆 差不多该做准备了
はーい
好
いい子で　お留守番してなさい
乖乖在家等着吧
ロッキー　食べてはいけませんよ
洛奇 不能吃掉小鸡哦
リトミック？
韵律体操？
まずは　裸足になってごらん
首先脱掉袜子光脚
どうして
为什么呢
自分の体を使って
我们要用自己的身体
ピアノみたいに　リズムを表現するんだ
像弹钢琴一样 表现出韵律
ピアノを弾く時に　手袋をはめたりはしないだろう
就和弹钢琴时不会戴手套一个道理
私　ピアノになる
我要当钢琴
リズムが変わるぞ
节奏要变了哦
こま　こま　クルクル回れ
陀螺  陀螺  转呀转
回れ　回れ
转呀转  转呀转
クルクル回れ
咕噜咕噜转呀转
みんなで大きなこまになろう
我们一起变成大陀螺吧
こま　こま　クルクル回れ
陀螺  陀螺  转呀转
回れ　回れ
转呀转  转呀转
クルクル　クルクル
咕噜咕噜  咕噜咕噜
クルクル回れ
咕噜咕噜转呀转
目が回る
头晕目眩了
速い
太快了
初めに　リズムありき
第一课 让孩子们先理解韵律
译注：校长先生还说道「现代教育过度依赖文字和语言，这会让孩子们用心观察自然、聆听神的低语和触发自身灵感的能力
衰退吧？」
リズミカルな心と体は美しく
有节奏感的心灵和身体是美丽的
自然の法則に従います
是符合自然规律的
池の中に飛び込む蛙(かわず)を見た者は
看到青蛙跳进池塘这幅画面的
译注：出自日本著名俳句诗人松尾芭蕉的名句「古池や/蛙飛びこむ/水の音(ふるいけや/かわずとびこむ/みずのおと)」（古池蛙跃
溅水声）。该句描绘了静谧中青蛙跃入池塘发出扑通的水声的自然现象，颇有情趣，耐人寻味。
芭蕉一人ではなかったろうに
绝不只有松尾芭蕉一人
译注：校长先生还说道「看到水蒸气顶起瓶盖的、看到苹果从树上掉下来的，也绝不仅有瓦特和牛顿吧」。
世に恐るべきものは
世上最令人恐惧的
「目あれど　美を知らず
莫过于有目却不知美
耳あれど　楽を聴かず
莫过于有耳却不闻乐
感激せざれば　燃えもせず」の類いである
既无感激又无激情之人吧
トットちゃんのせいじゃないのよ
小豆豆 这不是你的错
ひよこさんも　頑張ったんだけど
小鸡也已经很努力了
お墓　作ってあげましょうね
为它做个坟墓吧
すぐに死んじゃって
很快就去世了
ひよこさん　かわいそう
小鸡好可怜啊
ひよこさんは　楽しかったと思うよ
我觉得小鸡生前很开心哦
トットちゃんに会えたし
因为它见到了小豆豆
頑張って生きたんだから
也在世上尽力活过了
きっと　天国に行ったんじゃないかな
我想 它一定是去了天堂吧
天国って　どんな所
天堂是什么样的地方呢
天国では　みんな天使になれるんだって
听说在天堂 大家都能成为天使呢
ひよこさんも　自由に空を飛んでいるんじゃないかな
小鸡应该也在自由自在地飞翔吧
ねえ　今からパパの練習所に行ってみない
对了 我们现在去我爸爸练习的地方看看吧
こんにちは
你好
頑張れよ
加油哦
大丈夫
你还好吗
だい…じょう…ぶ
我…能…行
いくわよ
要冲了哦
ローゼンシュトックさんっていう人が指揮者で
一个叫罗森史塔克的人负责指挥
とっても優しいの
他是个非常温柔的人
Wie oft soll ich es noch sagen, damit sie es endlich kapieren?
我都说过多少遍了
Das Ensemble ist nicht zusammen!
合奏部分乱得一塌糊涂
泣いて　どうぞ
哭吧 你们
你们几岁了？乐团不是小孩子的游戏
ほんとに優しいの
他真的很温柔吗
先生　ローゼンシュトック先生
老师 罗森史塔克老师
Ich kann machen, was ich will, wenn ihr vom Orchester nicht reagiert.
我花了这么多的功夫 你们乐团还是没有一点长进
みんな　一生懸命やっています
大家都已经尽了最大的努力
技術が追いつかないだけです
只是技术跟不上您的脚步而已
Alle geben hier ihr Bestes.
大家都已经尽了最大的努力
Es ist bloß ein Problem der Technik.
只是技术跟不上您的脚步而已
パパ
爸爸
トット助？
豆豆助？
おー　トットさーん
哦 豆豆小姐
グーテンターク
你好
Guten Tag
ご機嫌いかが
今天心情怎么样
とってもいいわ
非常好哦
こんにちは
你好
やあ　よく来たね
嗨 你来啦
おい　吉報　吉報
喂 好消息啊 好消息
译注：画面中的报纸是1940年9月28日出版的《朝日新闻》，报纸头条标题是《德意日三国形成同盟》，是关于《德意日三
国同盟条约》（又称《三国公约》）签署的报道。该条约于1940年9月27日在柏林签署，该文件是德国、日本、意大
利和轴心国其他国家之间的多项协议之一。
ついに
终于
ようやくか
终于等到了
ドイツがいれば　百人力だ
有德国做帮手 心里可踏实多了
これで　アメリカもおとなしくなるだろう
这样一来 美国也只能老老实实的了
おい
喂
Mich kratzt das eh nicht mehr,
不必在意
译注：约瑟夫·罗森史塔克老师是犹太人，二战期间犹太人遭到纳粹德国的屠杀。
bin ja schon längst kein deutscher Staatsbürger mehr.
我已经不是德国的公民了
Egal was passiert,
不管事态如何发展
ich werde meinen Auftrag als Musiker ausführen.
我都会贯彻身为音乐家的使命
Leute, wollen wir weiter proben?
好了 我们继续练习吧
Unser kleiner Besuch wartet ja schon.
我们可爱的小客人已经迫不及待了
とーってもいいわ
非常好
もういいかい
藏好了吗
もういいよ
藏好了哦
いた
找到了吗
いなーい
没找到
トットちゃん　見っけ
找到你了 小豆豆
はまっちゃった
我卡在坑里了
うんとこしょ　どっこいしょ
加油啊 使把劲
あそこに隠れるの　禁止にしようぜ
以后禁止躲猫猫躲在那里吧
腹減っちゃったよ
我肚子都饿了
私は　かぶ
我是树桩
どうして　あなたはしっぽがあるなんて言ったのですか
你怎么能问他有没有尾巴呢
そんなに　深い意味ではなく
我当时并没有想那么多
高橋くんが　目に入ったので
只是正好看到了高桥同学
あなたにとっては　些細なことでも
对你来说 或许这只是随便说说
高橋くんにとっては　深い意味を持つのです
但对高桥君而言 这会有非常深远的意义
彼が劣等感を抱かないように
为了不让他有自卑感
どれだけ気を配っているか
你知道我有多注意吗
あなたには分からないのですか
你难道一点都不知道吗
だから今でも　尾骶骨というのが残っているんです
因此 人类到现在还保留着这块尾骨
つまり
也就是说
人間にも　昔はしっぽがあった
人类也曾经有过尾巴
まだしっぽの残っている人もいるかな
在座各位同学里有谁还有尾巴吗
高橋くんは　あるんじゃないの
高桥君 你还有吗
あ…ありません
没…没有
高橋くんがどんな気持ちになるか
高桥君听了会怎么想
一度でも　考えたことがありますか
你真的为他考虑过吗
私が…
我…
ほんとうに間違っていました
我真的做错了
トット助
豆豆助
パパ　ママ
爸爸 妈妈
次は　1年生による
接下来 是一年级学生的
二人三脚です
二人三足比赛
1 2 1 2…
一 二 一 二…
いい　結んだほうを先に出すのよ
听好了 要先迈绑绳子的那只脚哦
うん
嗯
位置について
各就位
用意
预备
トットー
豆豆
泰明さん
泰明
まあ
哎呀
泰明ちゃん　立派ですわ
泰明 真了不起啊
徹子さんのおかげです
多亏了徹子同学的帮助
続いての競技は…
下一个项目是…
鯉のぼり競争です
钻鲤鱼比赛
用意
预备
いくぞ
上啊
あれ　あれ
什么 什么
ありゃ
咦
鯉が泳いどる
像鲤鱼在游泳一般
すごい
好厉害
高橋くん　速い
高桥君 好快啊
高橋くん
高桥君
1位
第一名
1等賞　おめでとう
一等奖 恭喜你
うわあ
哇
帰ったら　お母さんにお料理してもらうんだ
等回到家 我要让妈妈做给我吃
何作ってもらうの
想让妈妈做什么呢
大根のおみそ汁
萝卜的味噌汤
先生も食べたいなあ
老师也想吃呀
ええ
什么
ダメなの
不行吗
公历1941年
トット助　今日の天気は
豆豆助 今天天气怎么样
はーい
好
臨時ニュースを申し上げます
播送一则临时新闻
大本営陸海軍部
大本营陆海军部
12月8日　午前6時発表
十二月八日 上午六时通报
译注：昭和16年（公历1941年）12月8日，发生了第二次世界大战重要转折点的珍珠港事件。
帝国陸海軍は　本8日未明
帝国陆海军在今日八号凌晨
天気予報　流れないよ
没有天气预报哦
西太平洋において
在西太平洋地区
アメリカ・イギリス軍と戦闘状態に入れり
与美军和英军交战
どれ
我听听
帝国陸海軍は　本8日未明
帝国陆海军在今日八号凌晨
西太平洋において
在西太平洋地区
アメリカ・イギリス軍と戦闘状態に入れり
与美军和英军交战
今朝　大本営陸海軍部から
今天早上 大本营陆海军部
このように発表されました
发布了如上通报
今日は…
今天是…
アメリカ・イギリスと　戦争するんですか
要和美国英国开战吗
ああ
是啊
いいかい　トット助
听好了 豆豆助
今日から　パパとママのことを
从今天开始 叫爸爸和妈妈的时候
お父様　お母様と呼びなさい
要叫父亲和母亲
どうして
为什么呢
パパ　ママは英語でしょ
爸爸妈妈不是英语吗
うん
嗯
トットちゃんがスパイだと思われたら　大変ですからね
要是大家认为小豆豆是间谍的话 那就麻烦了
えっ　スパイ？
什么 间谍？
分かりましたか
听懂了吗
はい　ママ
好的 妈妈
間違って呼んだ人は　ここに1銭入れること
以后谁叫错了 就往这里投一钱
トットちゃんが入れる
让小豆豆来投吧
万歳
万岁
公历1942年
万歳
万岁
おじさん
叔叔
ああ　おはよう　トットちゃん
哦 早上好 小豆豆
私　今日から3年生よ
我今天开始上三年级了哦
おめでとう　トットちゃんもすっかりお姉さんだね
恭喜 小豆豆也成大姐姐了
そう　私お姉さんなの
没错 我是大姐姐
我等国民は　この身命を国家に捧げなければならぬのでありまして
我们身为国民 必须将自己的生命奉献给国家
トット海の勝ち
豆豆海获胜
わあ　また勝った
哇 又赢了
横綱
大横纲
译注：横纲是日本相扑力士的最高等级。
これで3連勝
现在是三连胜了
男の子　だらしなーい
男孩子真是不中用啊
無理　双葉山でも無理
不可能 就算双叶山来了也不行
译注：双叶山定次（1912~1968），本名秋吉定次，是第35代横纲。
痛え
好痛
トットちゃん
小豆豆
君がどんなに頼んでも
无论你怎么求我
お嫁さんにしてあげないからね
我都不会要你当我的新娘子
ええっ
什么
どうして
为什么
私　泰ちゃんのお嫁さんになりたい
我想给小泰当新娘子
スパイになるんじゃなかったの
你不是要当间谍吗
お嫁さんでスパイなの
新娘子和间谍我都要做
おしゃべりな子は　スパイになれない
爱说话的小孩子是当不了间谍的
がっかりするな
别灰心
元気出せ
振作一点
私より強い人はいないの
这里没有人比我更强了吗
大丈夫
没问题吗
ほんとうに
真的要上吗
投げ飛ばされるぞ
会被扔出去的哦
張り倒されるぞ
会被推倒的哦
泰明くん　よそう
泰明君 算了吧
危険すぎる
太危险了
でも…
可是…
よし
好吧
土俵を変えよう
我们换个比法吧
見合って　見合って
各就各位
はっけよい
加油吧
译注：这两句口令来自相扑运动开始时的下令口号。
のこった
谁能赢呢
頑張れ　頑張れ
加油 加油
負けるな
别输了
降参でーす
我投降了
山本山　山本山の勝ち
山本山 山本山赢了
ずるしないでよ
你不要放水啊
ずるなんか　してないわよ
我没有放水啊
日が暮れた
日落西山下
はよ帰ろ
快快回家去
星が出た
星星出来了
はよ帰ろ
快快回家去
日が暮れた
日落西山下
はよ帰ろ
快快回家去
星が出た
星星出来了
はよ帰ろ
快快回家去
トモエ学園　ボロ学校
巴学院 破学校
入ってみても　ボロ学校
里面外面看 都是破学校
誰だ　誰だ
谁啊 谁啊
どうしたの
怎么了
文句があるなら　はっきり言ったら
有什么不满 请你们直说
先生に言いつけるわよ
我会告诉老师的哦
父ちゃんが言ってたぞ
我父亲说了
トモエは変なことばっかり教えてるから
巴学院教的东西都怪头怪脑的
生徒がたくさんやめてるって
所以很多学生都走了
やっぱり　トモエは変な学校だ
巴学院真是名副其实的怪学校啊
そんな体で　どうやって戦う
就你们这孱弱的身体 怎么去打仗
兵隊になれない穀潰し
一群成不了气候的乌合之众
そんなことない
你们胡说
泰明ちゃんは　高い木にも登れるんだから
泰明连高树都能爬上去
おてんばは黙ってろ
野丫头 给我住嘴
泰明ちゃん
泰明
あいつら
这帮家伙
ケンカはダメ
不可以打架
校長先生が言ってたでしょ
校长老师不是说过吗
でも…
可是…
トモエ学園　ボロ学校
巴学院 破学校
入ってみても　ボロ学校
里面外面看 都是破学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
な…なんだよ
你…你们要做什么
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
ま…待って
等…等等我
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入ってみても　いい学校
里面外面看 都是好学校
トモエ学園　いい学校
巴学院 好学校
入って…
里面外面看…
译注：这里是银座四丁目路口，位于银座中心位置，周围有许多著名的建筑。
金太郎
译注：老字号金太郎玩具店，从昭和初期（公历1930年代）营业至1993年闭店。
資生堂パーラーで
我要在资生堂茶座
译注：资生堂茶座，高级洋食饭店，本店位于银座八丁目。
アイスクリーム食べながら見るんだ
一边吃冰淇淋一边看
お母さんにも見せてくれる
能让妈妈也看看吗
ご婦人
这位女士
响应皇军大战果
国债助力大东亚
ちょっと　いいですかな
方便说几句话吗
お巡りさん
警官
译注：后方白衣装扮女性身披的是大日本妇人会条幅，该组织是太平洋战争期间政府创立的妇女团体联合组织，在后方开展
国防训练和士兵接送等工作。
時節柄　華美な服装は自粛してもらわなければ困る
鉴于当面时务 不适宜以华丽的装束示人
質素倹約が銃後の務め
节俭朴实是后方的责任
電髪も　ご遠慮願いたい
烫发亦是不可取之妆容
申し訳ありません
非常抱歉
謝る必要などない
无需道歉
なんだ　貴様は
什么 你又是谁
夫だ
她的丈夫
電髪や洋服を禁止する方針はあっても
政府的确有提倡不染头不穿洋装的政策
法令はないはずだが
不过应该没有这样一条法律吧
あなた…
亲爱的…
人の妻をじろじろ見るのは　やめていただこう
我倒是劝你不要这样盯着别人的妻子看
な…何い
什…什么
将残存的奢侈易作胜利的国债
请购入战时储蓄报国债券
東西東西
各位看官 各位看官
译注：「東西東西」是在演出中表演者开口说开场白时，或是在压制吵闹声时说的话。据说源于旧时相扑中请观众由东到西
安静下来的说法。
このたび　お披露目いたしまするは
本次要给各位贵客展示的
摩訶不思議な　のぞきからくりー
是神乎其神的看拉洋片玩具
どなた様も　お試しあれ
请这位看官不妨一试
の…のぞ？
看…看？
穴をのぞいて　蛇腹を広げるのじゃ
眼睛看着洞口 然后将蛇纹管展开
じゃ…じゃばら…
蛇…蛇纹管…
な…なんと
真…真厉害
おお　こりゃあすごい
哇 这个真不错啊
よくできとるなあ
做得挺精巧的
お願いだから　無理しないでちょうだい
算我求你了 不要再这样逞强了
ごめんな　トット助
抱歉 豆豆助
また今度　買ってあげるな
下次再买给你
うん　もっとすごいの
嗯 下次我要个更好的
華美な服装は　慎みましょう
请您克制 拒绝华丽服装
指輪はこの際　全廃しましょう
您的戒指 不妨请您不戴
海苔は海のもので
紫菜是海的味道
梅干しは　山のものだけど…
虽说梅干也算山的味道…
これじゃあ　足りないよな
这点饭菜根本不够吃啊
おまんじゅう
我想吃包子
わがままよ
真是任性
私たちが我慢すれば
只要我们忍耐一时
兵隊さんが　おいしいものを食べられるのよ
前线的士兵们就能吃到可口的饭菜了
だったら　兵隊さんになろう
既然如此 我们也去当兵吧
いやあ　もう車も使えなくて
哎呀 车也不能用了
まあ　それは大変ね
是啊 那还真是麻烦
明治奶油牛奶糖
牛奶糖
牛奶巧克力
巧克力奶糖
どうぞ
您好
定期券ね　通っていいわよ
你是月票啊 那可以进站了
公历1943年
お父様は　今日もお休み
父亲今天也休息吗
そうよ
是呀
はい
给你
これが今日のお弁当なの
这个是今天的便当
2～3日したら　配給があるから
再过两三天就能发配给品了
それまで　我慢してちょうだい
领到之前 就先忍一下吧
よくかんで　お水も飲むのよ
一定要嚼碎 记得要喝水
图书室
何読んでるの
看的什么书呀
「アンクル・トムズ・ケビン」
《汤姆叔叔的小屋》
黒人奴隷のお話だよ
讲的是黑奴的故事
こくじんどれい？
黑奴？
アフリカから連れてこられた
就是那些被从非洲拐走的
肌の黒い人たちのことだよ
皮肤是黑色的人
白い肌の人のために　無理やり働かされてるんだ
白皮肤的人强迫他们给自己劳动
そう　かわいそうね
是吗 好可怜呀
だけど　トムは強いんだ
不过 汤姆很坚强
どんなにひどい差別を受けても　決して負けない
不管受了多大的歧视 他都从不屈服
トットちゃんは　何を読んでるの
小豆豆 你看的是什么呢
放屁新娘
は…花嫁さんのお話
新…新娘子的故事
天気予報がないからいけないのよ
没有天气预报可真不行
畑の先生なら　教えてくれるのにね
田间的老师倒是能告诉我们天气
译注：小林校长称劳动百姓为「可以教我们田间地头知识的田间老师」来教导学生。
译注：此处的歌名为《海ゆかば》（海行兮），是日本一首非常有名的军歌，一度成为日本的准国歌。
译注：外食券食堂，昭和17年（公历1942年）开始实行粮食定额配给制度。对于不在家做饭的人（如工厂工人、商贩等）
不发放粮票，而是发放外食券。使用外食券可以在外食券食堂就餐，而食堂则可用外食券换取业务用米。
おなか減ったね
肚子好饿啊
うん
嗯
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼 吃东西时候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼
食べ物を
吃东西时候
よくかめよ　食べ物を
好好嚼一嚼 吃东西时候
かめよ　かめよ　かめよ　かめよ
嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼 嚼一嚼
食べ物を
吃东西时候
こら
喂
卑しい歌を歌ってはいけないよ
可不能唱这种馋嘴的歌哦
君たちも　銃後を守る立派な少国民だろ
你们不也是镇守后方的优秀小国民吗
支那荞麦面
咖喱饭
炒面
炒饭
炸猪排
大诏奉戴日之歌
特别攻击队
前进 一亿火种
爱马行
十亿进军
いらっしゃい
欢迎光临
だって…
可是…
おなか　すいたんだもん
我肚子就是好饿
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
典当卖出
自由丘
典当行
为战地的
将士着想
报国从改
善生活开始
若叶洋货店
囤货者为你我之敌
打倒一切敌人
译注：日本在二战期间的财政收入来源有七成多来自战时国债。据统计，1937至1945年间日本共发行国债1368亿日元
（関野満夫『日本の戦費調達と国債』）。
これ　読めば
你也看看吗
ちょっと長いけど　気に入ると思うよ
有点长 但我觉得你能感兴趣
ありがと
谢谢
学校が始まったら返すわ
开学了就还给你
ちゃんと読むってば
我会认真读的
約束
答应好了哦
うん　約束
嗯 答应好了
危险
じゃあね
再见啦
トットちゃん…
小豆豆…
自由ヶ丘　自由ヶ丘
自由丘 自由丘
軍需工場の方がね
军需工厂的人说了
お父様に　軍歌を弾いてほしいって
想让你父亲去演奏军歌
お礼に　食べ物をいただけるのよ
还能领到食物当报酬
キャラメルも
牛奶糖也有吗
どうかしら　お父様に聞かなくちゃ
那就不知道了 得问问你父亲
あなた
老公
どうする　行ってみる
怎么办 要去吗
うん
嗯
そうだな
有可能吧
わーい　キャラメルキャラメル
太好了 牛奶糖牛奶糖
「いや　いや　いや」
「不行 不行 不行」
译注：这里父亲为她读的便是《汤姆叔叔的小屋》。
「わしの霊魂は　旦那様のものではねえだ」
「我这灵魂不是主人你的」
「買はしやりはしねえだ」
「你根本没有买到我的灵魂」
「買はしやるわけには　いけねえだ」
「你也不可能买到我的灵魂」
魂を　買うことはできない
灵魂永远不会被人收买
泰明ちゃん　跳んで
泰明 跳过来
こっちよ
来这边
泰明ちゃん
泰明
译注：这里弹奏的是《沉思曲》。
僕のヴァイオリンで　軍歌は弾きたくない
我不想用我的小提琴演奏军歌
そうね　やめれば
是呀 要不算了吧
食べ物だって　なんとかなるわよ
吃的东西 总有办法搞来的
ごめんね　トット助
对不起 豆豆助
平気
没关系
お父様のヴァイオリン　大好きだもの
我最喜欢听父亲拉的小提琴了
よし
好
そーれ
抱抱
巴学院
みんな　席に着いて
各位 坐到座位上
ちゃんと片づけてよね
好好整理一下
校長先生だ
校长老师来了
泰明ちゃんが　死んだよ
泰明 他死了
泰明ちゃんは　みんなの友達だったね
大家都和泰明是朋友吧
とても　残念だよ
真是太遗憾了
先生も…
老师我也…
悲しい気持ちで　いっぱいだ
也是悲不自胜
译注：田园调布教会，现日本基督教团田园调布教会（〒145-0071 東京都大田区田園調布3丁目34-18）。
「アンクルトム」　もう返せないわね
《汤姆小屋》已经还不了你了
いつか　うんと大きくなったら
等未来有一天长大了
またどっかで会えるんでしょう
我们还能再见吧
その時　治ってるといいけど
希望那时候你的病已经好了
トットちゃん
小豆豆
いろんなこと　楽しかったね
你陪我经历了这么多 我真的很开心
君のこと　忘れないよ
我永远不会忘记你
私も
我也是
忘れない
我不会忘记你
トットちゃん
小豆豆
どこにゆくの
你将去往何方呢
あの日　輝いていた
曾经灿烂的笑容
笑顔は　どこにゆくの
又将去往何方呢
雲の彼方に
是云彩的那一边
海の中に
是浩瀚海洋之中
碧く光る山に
是碧光闪烁的山
そしてわたしの
还是在我那
心の窓に
心灵的窗边
万歳　万歳…
万岁 万岁…
どこにゆくの
你将去往何方呢
雲の彼方に
是云彩的那一边
海の中に
是浩瀚海洋之中
空の果ての
是无垠天空尽头
輝く星々に
那璀璨的星辰间
そしてわたしの
还是在我那
心の窓に
心灵的窗边
奢侈是我们的敌人
そしてわたしの
还是在我那
心の窓に
心灵的窗边
巴学院
大事な　物なんだろう
这本书 对你很重要吧
公历1944年
はい　はい　はい　はい
好了 好了 好了 好了
徹子さん　あれは…
彻子 那个…
大丈夫
不用担心
ちゃんと持ったわよ
我都拿着呢
そ…そう
是…是吗
お母様　ちょっと
母亲 来一下
いいわ　いってまいります
可以了 我出发啦
いってらっしゃい
路上小心
明日から　しばしのお別れとなりますが
明天起 大家又要分开一段时间了
必ず　この場所で再会しましょう
但别忘了 我们一定要来这里重聚
今度　田舎から
这次我要从村里
葬式まんじゅう　持ってきまーす
带我们那的葬礼馒头过来
译注：日本葬礼上通常会为吊唁的来宾提供馒头，这就是葬礼馒头。不同地区的葬礼馒头种类各不相同。
大石先生　転んだ時包帯してくださって
大石老师 您在我摔倒的时候为我包扎
ありがとうございました
真的十分感谢您
俺は　日本一の園芸家になる
我要当全日本第一的园艺家
よっ　日本一
行啊 日本第一
ケガした動物がいたら　僕の所へ連れてきてね
要是看到有动物受伤 就带到我那里来
ほんとうは　英語でさよならしたいけど
其实我本来想用英语和大家告别
戦争が終わるまで　我慢するわ
但在战争结束之前 就先忍着吧
僕は物理を学んで　立派な博士になりたいです
我要学习物理 当一名杰出的博士
ありがとう　いろんなことぜーんぶ
感谢大家 感谢大家的一切
みんな　手紙書いてね
各位 记得写信给我哦
きっとよ
千万别忘了
青木さん…
青木同学…
恵子ちゃんの家のニワトリ　空を飛ぶんでーす
惠子家的鸡能在天上飞
どんなに遠くへ行っても
不管走到多远的地方
必ず戻ってくるのよね
都一定能再回到这里吧
译注：桌子上的花是紫菀，其花语是「我不会忘记你」「想念远方之人」「追忆」。
校長先生
校长老师
はなし　はなし
说个话 说个话
なんだい　話って
你想说什么
私　大きくなったら
等我长大之后
この学校の　先生になってあげる
要回我们学校当老师
約束するかい
能说到做到吗
うん　約束
嗯 说到做到
君は　ほんとうに
你真的是个
いい子だな
好孩子呀
元気でいろよ
要健康地活着
公历1945年
译注：这里从家出来的人之中没有黑柳彻子之父黑柳守纲，因为他已于1944年出征伪满洲国。他战后被押解到前苏联西伯利
亚关押，于1949年回日后就任东京交响乐团乐团首席。
空襲が激しくなり
由于空袭一轮比一轮猛烈
私たちも　青森へ疎開することになった
我们一家也被疏散到青森躲避
译注：1945年3月10日东京大空袭之后，黑柳彻子的母亲黑柳朝（1910~2006）带领她和二男黒柳纪明疏散到青森县三户郡的
诹访之平做菜贩。
よいしょ　よいしょ　よいしょ…
一 二 一 二 一 二…
線路沿いにあった　赤い屋根のおうちも
我家那座位于电车沿线的红屋顶小房子
建物疎開で　取り壊されてしまった
也因建筑物疏散被拆除了
译注：建筑物疏散，指为避免遭受空袭后火势蔓延，而将部分建筑物拆除形成防火隔离带的战时措施。
よいしょ　よいしょ…
一 二 一 二…
そして　トモエ学園も…
就连巴学院…
译注：美军B-29轰炸机，是美陆军航空军二战期间亚洲战场的主力战略轰炸机。此处投放的弹种为燃烧弹。
早く
快点
早く　走れ
快点跑
焼け落ちていく学校を見ながら
看着火海中逐渐崩毁的学校
だめ　こっちよ
不行 往这边跑
小林先生は言った
小林老师这样说道
おい
喂
今度は　どんな学校を作ろうか
下次建个什么样的学校呢
先生の　子供に対する愛情は
小林老师对学生的爱
学校を包む炎よりも　大きかった
比吞噬学校的烈焰更加炽热
おいで
过来
お願い
拜托你了
よしよし　泣かないで
好啦 好啦 别哭啦
チンドン…
是东西屋…
译注：他们所乘坐的电车是铁道省所属列车，铁道省由内阁铁道院于1920年改组而来，经过1949年公社化和1987年民营分割
化后形成了现在日本JR各铁路公司。
いい子ね
好孩子
あなたは　ほんとうにいい子
你真的是个好孩子
「さよなら」その口癖は
你总是爱 将别离挂在口旁
誰譲りなの？
这究竟是像谁呢
会うたびに
每每见到你
寂しくなるのよ少し
都有一种 无法言出的寂寞
手を振るだけで
仿佛只是挥挥手
消えてしまうようで
你就会 消失得看不见
私が描きすぎてる
我总是在 一遍遍地描绘着
明るい明日に
在光亮的明天里
君も居る
你也在身边
ガラスの鳥の背中に
玻璃做的 鸟儿的脊背之上
またがる私
我就这样乘着它
笑う君と天使
看着你 和天使带着笑
あの水たまりを越えられたら
要是能够跨得过 那面前的小水洼
きっと　これからも
一定 从今往后
会えるんだ
都能见到
許されない願い事が
无法实现的内心愿望和期盼
あるとは
我不愿意
信じたくはないんだよ
相信这是真实存在的
つま先立つ
我只能踮起脚
沈まないように
希望星火能再燎原
それなのに何故だろう
可是为什么 是为什么
君が遠い
你越来越远了
伸びてく影が少しだけ
慢慢拉长的影子随着光方向
震えて
在摇摆着
何か言おうとしていた
像是带着什么话一样
通り雨は
路过的片刻雨
君の涙さえ
就连你那目中的泪
私に見せなかったの？
都这样不舍得让我看到吗
漂う予感に
飘摆不定的隐感
惑わされてしまわないように
总想让我为它迷失掉前方的路
信じてる
我相信你
我相信那个你
君の言う矛盾に
你的话带着不解
隠れている本当の気持ちに
其实真实的你就藏在这矛盾中
気付いている
我终于发现了
気付いているから
我终于终于发现了
寝癖がある君の方が
静静沉睡的你头发就散乱着
何だか
我总感觉
生きているって感じる
像是还活在这世界上
まだ幼い
虽然面庞童颜
顔つきで怒る
你嘟起了嘴怒了颜
その口の形も
可是那表情 你的脸庞
愛おしい
让我满心怜爱
孤独を映す影や歩幅
光影和步幅映射着你的孤独
スピード
我想让你
取り戻してあげたい
找回速度走在我身旁
潰れそうな
可是终究不能
何かがあるなら
要是什么你做不到
後ろから抱きしめる
就请你从背后紧紧拥住我
許されるまで　強く
直到不能更强那一天来临
主题曲翻译&填词: 王子
译制参考文献
[1] 黒柳徹子. 窓ぎわのトットちゃん 新組版[M].
講談社文庫, 2015.
[2] 映画『窓ぎわのトットちゃん』劇場用パンフレット[M].
東宝株式会社, 2023.
[3] 東急株式会社. 東急100年史（WEB版）[EB/OL].
[4] 日独伊三国同盟成る : 畏くも大詔渙発さる[N].
中外商業新報, 1940-09-29.
[5] 勝利の記録（一） 開戰―十二月八日―
[EB/OL]. NHKアーカイブス. 1941-12-08.
[6] 関野満夫. 日本の戦費調達と国債[A].
経済学論纂[C]. 中央大学経済学研究会,
2019: 69-101.
[7] 日本銀行. 1円未満のお金が使えなくなったのは
いつからですか？[EB/OL].