接下来的派送点是这里 这里 这里和这里
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
这么多
你有什么意见吗
我还看在你是新人的份上给你减了一点呢
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro 校对：Dysonsphere 时轴：魔玉 后期：MIR 繁化：错党 海报：Aekxwpo
好的
我出发了
不要忘了签收印章哦
好的
送得完吗
新人你怎么花了这么长时间
对不起
不会吧
你送的量连标准的一半都没到
你是用什么策略来运送这些氧气的
还是说只是在偷懒？
我可没有…
嘛 怎么都好
反正你再抓紧点吧
再加上这些
诶
你一定做得到的
证明给我看你没有偷懒哦
你那边也很辛苦啊
是啊
真是服了
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花缭乱的每日已习以为常
走り続けてる　ずっと
我会永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毁
急げ　届けないと　今日も
今天也要尽早送达
大丈夫
没关系
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
别无他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
难以置信的事件纷至踏来
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可听到震耳欲聋的悲鸣
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
ひたすら這いつくばって
几番摸爬滚打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲惫消沉
つかんだその手を離さないで
也不松开紧握的手
助け合えるよ　いつでも
无论何时都会伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
第二话      肝脏、酒精、荣耀。
那我走了
嗯 再见
那个是巨噬细胞
真是个美人啊
巨噬细胞
白血球的一种  捕捉 杀死细菌等异物
找出抗原和免疫信息
我还要杀更多的…
更多的…
哎呀 原来是红血球
是的
一不小心把你当成细菌了
实在抱歉 请原谅我
她看起来真累啊 巨噬细胞
接下来是口腔上皮细胞
这边吗
黏膜细胞
我来运送氧气了
怎么着火了
口腔溃疡
在口腔中或舌头上发生的炎症
同时具有明显圆形边界的轻微溃疡 也称之为口疮
主要由压力过大 睡眠不足或口腔卫生问题造成
请问是黏膜细胞吗
口腔黏膜
在口腔内部的黏膜
被称为人体健康状况的一面镜子
红血球工作手册
这个时候就要…
在派送过程中
将氧气交付为
最优先任务
最优先？
请在这张运单上…盖章…
请在这张运单上盖章
运单…
不要考虑多余的事情
扼杀自己的情感 我们只要默默运送氧气就好
这种事情是做不到的
这种事情…
快跑
溃疡破了
细菌正在侵入…
不要过来
离我远点
白血球！
真是多管闲事
不要用这种语气说话嘛 前辈
是呀是呀 光赶过来就已经花了好大工夫了
多谢
你是
我们之前遇到过吧
你还记得我吗
可惜了
眼镜虽然能加点分
但是身材太瘦了
就是呀 要是再有点肌肉就好了
吞噬 也称为噬菌作用
诸如中性粒细胞 单核细胞 吞噬细胞等
将细菌和异物等吞入细胞内并进行分解
这是你重要的氧气吧
死也不能放手哦
好的
糟糕了
大家抓紧了
这是怎么回事
检测到口腔损伤部位有水和聚维酮碘注入
这是在… 漱口
漱口
清洗口腔内的细菌和病毒
据说可以防止发生支气管炎
聚维酮碘
漱口水中常见的一种消毒药物
有着独特的味道
也有着优异的杀菌消毒效果
这啥 突然
就是 还有点恶心
真亏你没放开氧气
是的 谢谢你
加油哦 新人
眼镜君下次再见哦
好好锻炼身体哦
话说 眼镜君一直盯着我们这边
难道是他对前辈一见钟情了
不要说些没用的
好的
好累
第一天上班开始就没有休息
我们到底要在体内走多少个来回啊
我跑了三圈已经快累死了
这种工作怎么干得下去啊
新人们还挺得住吗
前辈辛苦了
别拘谨 坐着说就行了
今天压力格外大啊 大家都累坏了吧
根据我这个老手的经验
这种日子是会下雨的
下雨？
这是什么
别慌
这个叫酒精
酒精
进入体内后会暂时促进血液循环
同时也能促进多巴胺和血清素的分泌
以此缓解紧张
酒精
压力比较大的时候经常会这样
虽然血液循环会变快
但也促进了脂肪的吸收
血液会变得黏糊糊的
这样下去我们会把酒精带去身体各处
其他细胞可不会乐意
这种工作
这种工作老子不干了
给我放假 我要长假
我 我成为红血球不是为了做这些东西
振作点
他们还没习惯酒精啊
没办法 跟我来
我们偶尔也要休息一下嘛
去治愈一下自己 找回干劲吧
我们到了
这里就是肝脏
肝脏
能够进行物质合成 排泄 解毒等
各种各样功能的脏器
维生素 矿物质活性化
好棒 早就想来肝脏了
蛋白质
葡萄糖
胆固醇
这里真热闹啊
那当然
肝脏可是这身体里最大的脏器
不仅负责三大营养物质的代谢
还要进行胆汁的生成 毒素的分解
这里要进行各种各样的工作
这个脏器真重要啊
新人 你是第一次来吗
是的
平常运送氧气和营养物质时都是来了就走
我来教你深度体验肝脏的乐趣吧
红血球小哥们 来我们店清理吧
走了 跟上我
老爷子也真是的 这么喜欢这里啊
我来了
那个 清理是指…
我带了一伙年轻人过来
他们都是第一次 要找些好姑娘来哦
那当然 平时多亏您照顾
这边请
招待客人了
欢迎光临
小年轻身体反应真诚实呢
我才没什么反应
久等了
请分成三人一组
肝细胞们 请到3号桌
欢迎光临 红血球们
今天一定要玩得高兴哦
肝细胞
组成肝脏70%到80%的细胞
负责物质的代谢和解毒等工作
劳烦您了
第一次来这种地方吗
是的 我们是第一次来
简直太棒了
新人 能让这么漂亮的肝细胞给我们清理
清理是指…
请用
这是…
这是ADH
ADH
没错 是一种能分解酒精的酶
乙醇脱氢酶
ADH
肝细胞携带的酶
能够将酒精分解为乙醛
酒精会引发醉酒
为了醒酒
从血液中分解酒精就是肝细胞的工作
清理原来是这么回事啊
人家一个人喝不了ADH嘛
人家？
真拿你没办法呀 来 喝吧
别苦着个脸
既然来到这里了
就把工作的事全部忘掉好好享受
好
忘记工作
真棒 海量啊
真的吗
快摸摸头表扬我
好孩子 好孩子
怎么了吗
一脸严肃的样子
没什么
再不享受就亏大了
是的 快喝了它 让自己清爽起来吧
好的
真棒 一口气喝完啦
怎么感觉有点火气
这他妈谁受得了啊
血管到处都是坑坑洼洼
根本不是人走的地方
上面的那帮人根本没想过我们
妈的 再不改善这个劳动环境 我要撑不下去了
没错没错
就没个带薪休假吗 我要带薪休假
这个黑烟是怎么回事
这是乙醛
靠ADH分解酒精后产生的物质就是乙醛
虽然毒性很大
但为了完全分解酒精 必须先分解成乙醛
乙醛
拥有剧烈的毒性
汽车尾气 香烟中也含有这种物质
毒素？
所以大家才那么暴躁
接着下一步是
那个是…
一种叫ALDH的酶
乙醛脱氢酶
ALDH
能够将乙醛分解为乙酸 从而将其无害化的酶
最终乙酸会变为水和二氧化碳 从体内排除
把乙醛分解并无害化以后
就能够完全醒酒了
各位都拿到ALDH了吗
在此 为了明天健康地工作
干杯
快送氧气
现在不是该干杯的时候吧
我们的痛苦岂是靠这点酶就能消除的
新人？
每天徘徊在死亡边缘
只是不停搬运氧气
我们的替代品有的是
失去一两滴血
对这具身体没有任何影响
别这么说
快喝了吧
你们…
你们能明白什么
五脏六腑是精英细胞的工作场地
在安全的地方看着我们拼死拼活
你们做着这么轻松的工作
怎么会懂我们的痛苦
差不多得了
别在那撒酒疯了
你没事吧
马上再给您换一杯新的
新来的
跟我来一趟
你没事吧
对不起 最近酒精的量太大了
你先休息一下吧
我没事
虽然还有其他肝细胞遭受着乙醛的毒害
但我们都在努力坚持着
肝功能障碍
因为暴饮暴食所产生的乙醛 抑制了正常的脂肪分解从而导致脂肪肝
如果这种慢性的状态持续下去的话
就会破坏肝细胞 引发肝硬化
不只是我们很痛苦
红血球们冒着生命危险在为我们运送氧气
那些人在的时候
我不想让他们看到我脆弱的一面
我活了这么久 见过无数的细胞
在这具身体里没有一个细胞是轻松的
我想你肯定也有很多苦衷
如果你不嫌弃我这个老头子的话
那就说出来吧
我…我…
我逃走了
扔下了重要的工作逃走了
都是因为我 前辈他才…
我连运送氧气这件事都做不好
我…
他不会责怪你的
活得长了 羞愧的事情也就多了
我也是这么走过来的
谁都是经历过这些事情 才变得能够独当一面
是的
这个世界的未来 还要靠你们这些年轻人
之后就交给你们了 新来的
非常抱歉 我刚才说了那么过分的话
不用在意
你们的确在非常严峻的环境里奋战着
随时欢迎你们来清理
好的 谢谢您
清爽多了 差不多该走了
老爷子 咱们也走吧
老爷子？
寿命到了啊
一路走来 您辛苦了
怎么会
把他带到肝血窦吧
她是？
库普弗细胞
她们会吞噬已经完成使命的红血球
存在于肝血窦中的一种巨噬细胞
通过吞噬异物来使自己活性化
也会吞噬老化的红血球
利用血红蛋白制造胆色素
这就是我们红血球的一生
到死为止都在运送氧气
死后还可以化作养分再次利用
不过啊 我觉得这种死法也不错
老爷子走的时候还是一脸满足的样子
再见了 新人
期待您的再次光临
好的
工作请继续加油
白血球
那个 这是
我来巡视一下脂肪肝
放任不管的话会导致肝炎
原来是这样啊
话说起来 刚才好像下了不少酒精雨
你没事吧
我没事
还有 多亏了肝细胞小姐的照顾
这样啊
但是 你可别大意了
喂新来的 你们没事吧
我好难受啊
是乙醛还没有完全分解干净吧
宿醉
体内还剩余一些乙醛的时候
其毒性引发头痛和恶心等症状
就算是这样 你们也不能休息
我知道
好了 去运送氧气吧
带上老爷子的份儿一起
是
这个世界有很多的工作
我想亲自见证它们
直到自己成为独当一面的红血球时
诶？酒精？
怎么还来啊
以酒解酒
自古以来就有喝酒能缓解宿醉的说法
但是没有科学依据
只能说是用醉意来抵消头痛或恶心的症状而已
運べ　運べ
搬运  搬运
ひたすら毎日繰り返し
不停重复的日常
血管も険しくなる
みち
血管却愈发危险
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面对困难
満ち足りてるサイン
便能收获大把的签收
届けよ運べよ赤血球
运送搬运吧红血球
頼りにしてるよ白血球
靠你照顾了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齐心互帮互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什么工作都不是能轻易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循环
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
まだまだ　働こう
还要更加努力
フレーフレー細胞
加油  细胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
またまた今日も届けよう
今天也继续运送
運べ　運べ
搬运  搬运
下集预告
这具身体因为生殖行为进入兴奋状态
你要振作起来 成为男子汉
我到底是为了什么才来到这个世界的啊
兴奋、膨胀、虚无。