無論如何工作…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro 校對：Dysonsphere 時軸：魔玉 後期：MIR 繁化：錯黨 海報：Aekxwpo
你在這幹什麼
快點運送氧氣
無論如何工作…
什麼都不會改變
我們到底是為了什麼而工作
即使如此 也要繼續工作
只要還有任務要完成
第一話      吸煙、細菌、終焉的開始。
大家好
從赤芽球畢業的各位
從今天開始你們就是我們紅血球大家庭的一員了
為了這個世界更加美好的未來
我非常期待大家的表現
我們有著同樣的任務 是一家人
所以要互相幫助 攜手共同奮鬥
這裡就是大家工作的地方 人體
接下來的視頻
我們將為大家介紹這個身體裡的各種組織和細胞
首先 這是大家運送氧氣的道路 血管
這裡不僅僅有你們
還有負責清除體內異物的白血球
負責清理被病毒侵染的細胞的殺傷性T細胞
負責打掃身體各處的巨噬細胞等等
各種細胞都在這條道路上來往
這是修理損傷血管的血小板
你好
他們正在向我們打招呼
為了美好的一天 打招呼是必不可少的呢
然後 這是大家工作必不可少的 五臟六腑
每個部分都承擔著重要的任務
各個領域的專家在裡面工作
其中也有為你們進行保養的臟器
好期待啊
嗯
今天我們要介紹的是這個
胃部的主細胞有話想對我們說
您現在在幹什麼呢
這是在消化
營養吸收中十分重要的一環
請對新來的紅血球們說句話
是呀
你們來胃部派送的時候
告訴我你們的名字吧
與相熟的人在一起工作會更開心
我在這等著大家哦
雖然細胞們都在不同的組織裡工作
但是我們都是在同一個身體裡的一家人
恰當的交流可以營造一個良好的工作環境
以上是介紹視頻
接下來大家分成小組開始實習
大家有問題嗎
這裡
請講
想問一下 加班多嗎
也不能說完全沒有
但我們正在儘可能減少加班
也就是我們正在進行的「工作方式改革」
是嗎 那太好了
更高效率 更短時長的短時工作制
同時也能為大家提供更好的福利
我們正在朝著這個方向努力奮鬥
感覺這個工作比想像中的輕鬆呀
是呀
感覺大家都很友好
其他系統的人們也很親切
說起來 你在看什麼
在記憶派送地點
真的嗎
那種東西在實習時記住不就好了
大概是吧
只是運送氧氣的單純工作沒必要這麼認真啦
太慢了 新來的
是負責實習的前輩們嗎
馬上拿上氧氣 開工
快點 一人兩盒
好的
接下來要幹些什麼
當然是運送氧氣唄
已經要開始工作了嗎
我記得我們好像是來實習什麼的
沒時間讓你們實習了
一邊工作一邊學習吧
這個身體的人手和時間都所剩不多了
快幹活吧
不是說啥「工作方式改革」的嗎
接下來你們要面對的是無盡的工作
既然成為了紅血球
你們就注定要一直運輸氧氣 直到終結
主動脈瓣即將開放
今天也充滿活力、小心謹慎地開始一天的工作吧
跑跑跑
跑起來
在倒下之前不斷勞動工作
工作直到你筋疲力竭
從此刻開始
我認識到了這個身體黑暗的工作強度
好累
不要降低速度 快跑起來
好的
這是啥啊 和說的完全不一樣啊
蠢貨 AC1677號
你要走這邊
好的
胃是哪邊啊
不要擋路 趕緊滾開
抱歉
誒 血小板 妳好
打招呼就算了 快讓開 別在這發呆了
對不起
實在抱歉 但是我們真的很忙
胃部 用來存放所有攝入的食物
分泌胃液 利用胃酸進行消毒
並利用胃蛋白酶將食物分解
這是消化的第一階段
氧氣久等了
啊 是之前視頻裡的那個人
太慢了
就一箱氧氣還花了這麼久
對不起
我今天才剛開始工作
關我屁事
只要投入了工作 就沒有新人老手一說
抱歉
另外 我是今天就職的紅血球AA1153
嗯?
這是我的名字
誰記得住啊
每個人都長的一張臉 叫的一個名字
好好認清形勢
但是 你在介紹視頻裡面讓我們告訴你名字…
他們還在用那個古老的玩意嗎
都多少年前的了
自從我們拍攝完視頻以後 那個身體的狀況就急轉直下
那個時候的悠閒已經一去不復返了
為什麼會這樣
疲勞過度 睡眠不足 同時暴飲暴食
無論我們如何努力
還是每況愈下
怎麼會這樣
聽明白了就趕緊去把下一份氧氣搬來
是
那邊的紅血球
最近氧氣根本不夠用
抱歉 上頭命令我們優先供給主要器官
不管我們末端細胞的死活了嗎
實在抱歉
不好意思啊
最近我們會有大量新鮮氧氣到貨的
到時候優先派送給您
真的嗎
只給太太您的專屬待遇哦
那我們先告辭了
走吧 新人
感謝你替我解圍 前輩
馬上就會有大量新鮮氧氣了吧
沒那回事
去一個一個處理那些投訴就沒完沒了了
這樣嗎
抱歉 讓您幫我搬氧氣
像這樣抱著對角線 就會穩很多
確實
你真不走運啊 在這個時間來加入我們
本來指導新人也是我們的工作
但現在沒人有空來做這個
為什麼這麼缺人手呢
因為壓力太大了吧
為了維持生命只能減少流向末端的血液
這副身體以前可不是這個樣子啊
走吧
要是沒達成指標 又要被上頭訓了
前輩
你為什麼在這種情況下還能笑得出來
這太簡單了
只要扼殺自己的感情就行了
好想休息 好想放鬆
正是因為期待著這些東西才會痛苦
扼殺所有的這些感情
就可以笑得出來了
確實 他的眼睛並沒有笑
這是什麼
血管怎麼變得這麼崎嶇了
新人 注意腳下
好的
蠢貨 這氧氣可比你的命重要 拿穩了
是LDL的那幫人
別跑
振作點 還能站起來嗎
沒事 剛剛那些是
Low-Density Lipoprotein Cholesterol
LDL 那幫人是低密度脂蛋白膽固醇
膽固醇 血液中的一種脂質
他們在非法傾倒肝臟生產的膽固醇
非法傾倒?
這樣下去的話血管會阻塞引起動脈硬化
我們就不能通行了
不能通行?
這是因為身體的氧化
氧化
這也是壓力的影響
壓力導致活性氧增加
身體的氧化——對細胞有害的活性氧增加的狀態
被非法傾倒的膽固醇發生氧化
在血管壁上結成塊
所以才變得這麼崎嶇
而且免疫力也會因此下降
細菌也增加了
細菌
請問
這副身體 還撐得住嗎
別想這些有的沒的
我們只要扼殺感情 默默搬運氧氣就行了
終於回來了 完成一個循環了
去下一個循環之前可以稍微休息一下
好的
我去那邊看看情況
太累了
站起來
誰讓你休息的
我們沒有閒工夫休息
那個
別這樣嘛
他第一次工作已經跑完一個循環了
也累得不輕了
才這點程度別叫苦叫累的
我們一天之內必須完成多個循環
我們剛來的時候比現在輕鬆得多啊
現在不就是在彌補當時嗎
你有這閒工夫懷念過去不如趕緊工作起來
我還能行
別再嬌慣新人了
我記得這前面的路是
通往頭部的頸動脈和通往身體的降主動脈
你這新人還挺厲害
接下來要從降主動脈穿過消化系統回到心臟
好的
這些氣體 怎麼回事
你沒事吧
蠢貨 別過去
這是一氧化碳
一氧化碳
我們紅血球含有很多血紅蛋白
它很容易與一氧化碳結合
血紅蛋白
使血液呈現紅色的蛋白質 帶有紅色素
通過血紅蛋白與氧氣結合
紅血球得以搬運氧氣
一旦與一氧化碳結合 我們就無法搬運氧氣了
也就是身體會缺氧
血管內發現一氧化碳
中樞神經收到刺激 可能是某種毒素
居然是毒素
心率增加 血壓上升
毛細血管收縮
這牆壁怎麼了
毒素分析的怎麼樣了
乙酰膽鹼受體進入興奮狀態
指揮系統混亂
乙酰膽鹼受體
位於神經元突觸 由蛋白質構成
接受作為神經遞質的乙酰膽鹼
傳遞神經網絡的信息
或者作用於平滑肌 骨骼肌 出汗等
乙酰膽鹼受體受到刺激
難道這是
大家
必須要去救他們
已經晚了
他們已經變成碳氧血紅蛋白了
碳氧血紅蛋白
和一氧化碳結合之後的血紅蛋白
紅血球一旦變成這種狀態便無法再搬運氧氣
不過 為什麼一氧化碳會出現在這裡
前輩
看那邊
這種時候細菌居然闖了進來
細菌
這是肺炎鏈球菌
肺炎鏈球菌
是引發肺炎 敗血症等病症的病原菌
這種細菌難以除去 且有較強的毒性
該怎麼辦?
只有逃跑了
它們會通過攻擊細胞來獲取營養
溶血——紅血球被破壞的現象
我們也會被溶血的
那位是
專門清理入侵體內細菌的清潔工
白血球
白血球 一般指中性粒細胞
主要以清除入侵身體的細菌和病毒等異物為主要工作
我來晚了 抱歉
到處都有細菌在繁殖
我們也很忙
你是新來的?
是
這裡就交給我吧
走吧 新來的
誒? 去哪兒
還用問嗎
當然是去運送氧氣了
一旦停止了氧氣供應 細胞就會壞死
我們的工作可沒有休息的空閒
但…但是 在這種情況下 就算是命令
開什麼玩笑 這種工作我受夠了
給我記住了 新來的
我們紅血球在成熟階段
就捨棄了普通細胞所賴以生存的細胞核 線粒體等一切細胞器
九成的重量都被血紅蛋白佔據了
轉化成了專門負責運送氧氣的細胞
我們一生要循環20萬到30萬次
每天都要沿著相同的路徑向身體各處運送氧氣
這不是命令
除了這我們什麼都不會啊
什麼都不要想 扼殺你的感情
給我運送氧氣
這裡不需要膽小鬼
你回收完二氧化碳之後 直接從降主動脈回肺部去吧
那條路線還算安全
你的那份氧氣 我替你從頸動脈送到大腦
因為腦細胞是最優先目標
從頸動脈走…
白血球小姐 這裡就拜託妳了
前輩 太亂來了 這樣的話…
之後就交給你了
你要成為一個出色的紅血球
沒有在一個更好的環境交接給你 抱歉了
前輩
任何細胞 都不可能輕易扼殺自己的感情啊
不要浪費他的覺悟
跟我來
一氧化碳警報已解除
各位細胞在外出時請注意安全
稍微冷靜點了嗎
是的
謝謝妳救了我 白血球
這只是我的本職工作而已
那個 白血球
我們的工作 真的需要拼上性命嗎
或許我們就是為了找尋這個答案 才一直工作的
妳去哪裡?
去肺部
我要去調查一氧化碳的原因
肺
將空氣中的氧氣送入體內
再將紅血球送來的二氧化碳排出體外的器官
這些汙垢到底是…
這次的異常狀況是由吸煙引起的
已經十年沒發生過了
吸煙?
以前也發生過嗎?
看那個 那是以前吸煙所留下的汙垢
明明就要清理乾淨了
在神經迴路檢測到了使乙酰膽鹼受體受到刺激的有毒物質
我們稱它為尼古丁
這副身體為什麼要特意攝取這種東西呢?
或許是為了獲得一時的快感
比起這個 尼古丁會使人體產生依賴性
今後還會不斷發生這種事情 你要做好覺悟
怎…怎麼會這樣?
請全體紅血球立刻接收氧氣並送往全身各處
重複一遍
戒煙十年又開始復吸
這只不過是這副身體之後要面臨的危機的一個開端罷了
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花繚亂的每日已習以為常
走り続けてる　ずっと
我會永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毀
急げ　届けないと　今日も
今天也要儘早送達
大丈夫
沒關係
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
別無他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
難以置信的事件紛至踏來
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可聽到震耳欲聾的悲鳴
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
ひたすら這いつくばって
幾番摸爬滾打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲憊消沉
つかんだその手を離さないで
也不鬆開緊握的手
助け合えるよ　いつでも
無論何時都會伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
下集預告
我一直想去肝臟看看啊
冷靜點
這是酒精
在他們來到我這裡的時候
我不想讓他們看到我脆弱的一面
肝臟、酒精、榮耀