本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
到底是怎麼回事
白血球們都不見了
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：Aekxwpo
這個世界
到底發生了什麼
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花繚亂的每日已習以為常
走り続けてる　ずっと
我會永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毀
急げ　届けないと　今日も
今天也要儘早送達
大丈夫
沒關係
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
別無他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
難以置信的事件紛至踏來
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可聽到震耳欲聾的悲鳴
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
ひたすら這いつくばって
幾番摸爬滾打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲憊消沉
つかんだその手を離さないで
也不鬆開緊握的手
助け合えるよ　いつでも
無論何時都會伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
異變、香港腳、工作的意義
好呀
您辛苦了
接下來去哪
先去睾丸 然後去大腿
再到跟腱轉一圈 最後從小腿肚那邊回流
真是精力旺盛啊
已經超過我的工作量了吧
哪有的事
不開玩笑
以後你們就是這個世界的頂樑柱
期待你的表現
好的
說起來 最近好像沒怎麼勃起啊
由於壓力導致的血管收縮
導致血液循環不暢造成的吧
以前明明是每天早上都會有
竟然每天早上都會…
夜間陰莖勃起現象
睡眠中 由於血液定期流向陰莖
而產生的勃起現象
也就是晨勃
並不是因為尿意而產生的
這些是什麼來的
這些是白蘚菌
放著不管也不會有太大危害的雜魚罷了
白蘚菌
自然界中常見的一種真菌 黴菌的一種
會侵入皮膚角質層
造成搔癢等症狀
喜好高溫潮濕的環境
他們一般不會在這種地方出現
白血球們在幹什麼
我來派送氧氣了
打擾了
以前明明有很多精子的
為什麼會變成這樣
吸煙和酒精
以及壓力導致的雄性激素減少造成的
塞特利氏細胞
負責為精巢內精原細胞
提供支援和營養供給等工作
數量比以前大幅減少
大家都沒什麼活力
那 子孫繁衍的目標呢
現在這個身體已經顧不上了
辛苦了
怎麼回事啊老弟 一臉消沉
不 我在想著這個身體到底是發生了什麼
你沒發覺嗎
最近無論去哪 大家都很疲憊
數量也在減少
你想 之前我們去的肝臟也是
我要更加努力才行
我們要更加拚命地運送
將新鮮的氧氣送到大家手上
這個身體正在逐漸變弱
這又不是我們的錯
你倒是很精神
是嗎
難道是你又喝了能量飲料嗎
才沒有
白血球
你們有沒有看到其他白血球
說起來 雖然去了很多地方
好像沒見到過白血球來著
果然是這樣嗎
白血球的數量
極其缺乏
前段時間
白血球數量還很充足的
之所以會這樣
是因為在壓力下
為了和數量增多的細菌交戰
臨時增加了白血球的數量
但是常年累月的戰鬥後
骨髓生成白血球的速度
已經低於白血球死亡的速度了
無論如何 一旦白血球數量不足
免疫力就會迅速下降
你們要打起十二分精神
警惕細菌和病毒
好的
第一次看到
白血球對我們露出那樣不安的表情
確實
果然 這具身體
喂 那是
大家看 這是肺
在這裡完成氧氣和二氧化碳的交換
再向全身的細胞運輸氧氣
便是我們的工作流程
這不是新人實習嗎
比我們年輕的紅血球來了呢
終於等到有後輩的一天了
這樣就能隨意使喚了
不能這樣啦
身為前輩 你要做個榜樣才行
出現了 優等生
但是我們那時人數可比這要多
確實有點少
這也一定是受到了吸煙和飲酒的影響吧
同時鐵攝入不足
不能產生足夠的紅血球
路上遇到的紅血球也變少了
既然數量在減少
我們就得更加努力才行
那個人不是AA2153前輩嗎
你看 就是上次最佳新人獎的那個
就是他啊
請問您是AA2153前輩吧
是的
能和我握手嗎 我超崇拜你的
崇拜我？不會吧
我也可以握手嗎
厲害
大明星啊
說起來 之前肺動脈被血栓堵住的時候
也是前輩你們拯救了肺部的細胞吧
嗯 你連這都知道啊
真是讓我刮目相看
我經常聽說你的活躍表現
你就是這具身體的希望之星啊
過獎了
對了 這些萌新已經完成了一輪研修
就下來就要去現場了
不介意的話 能請你來指導他們嗎
我來指導？
請務必同意 我好想學習前輩是怎麼工作的
不會吧
要怎麼做才能成為前輩那樣優秀的紅細胞呢
我也沒覺得自己有多麼優秀
每天認真不懈地運送氧氣
畢竟這是我們唯一能做到的事情了
這麼厲害還這麼謙虛 太帥了
不要這樣
前面的血管比較窄 抱著走吧
好
像這樣抱著對角會比較穩定
真的是這樣
還挺重的
習慣之前確實有點困難
我幫你們搬一些吧
沒問題嗎
我可以的
走吧
安全
抱歉
上坡的時候一定要注意障礙物
好的
對不起
沒事 我去撿回來吧
這是那邊那一棟
注意不要送錯地方了
好的
那這張呢
那個
你們幾個
今天怎麼這麼晚才送到
等你們好久了
抱歉 路上要一邊指導新人
那又不關我的事
用平時的速度馬上給我送來
明白 這就來
抱歉 都是因為我們
別在意
時間緊迫 我把你們那份也送上去吧
前輩
好累
完全沒力氣了
每次都是這種強度嗎
今天算輕鬆的了
不會吧
前輩真的太厲害了
把我們的也幫忙送了 還一點也不累
這就是最優秀新人獎的實力嗎
沒這回事
怎麼了
我口袋裡還剩了一張運單
足底 要送到腳底去啊
好遠啊
太糟了
沒事 我去送吧
怎麼能這樣
我送的比你們更快
而且今天一邊教一邊送效率也不高
我想把這些給補回來
對不起
畢竟你們是第一次 今天就好好休息吧
感謝前輩
前輩真是天使啊
必須努力
加油工作
辛苦了
臉色不太好啊
沒事的
說起來 平常的這個時段你應該是在休息吧
新人送漏了一單 我來幫他送過去
不會吧 讓他自己來不就好了
他們剛剛上任還不習慣
花的時間更多 而且也好可憐
別這麼想啊 我們當初第一天不也累慘了
我不想讓後輩也變成那樣
雖然你的想法我多少能理解
沒事的 我現在狀態很好
而且紅細胞數量也不太夠了
每一個紅細胞都需要比以往更加努力
我走這邊了
我來幫你吧
不用了 你也有自己的要送的吧
我沒事的
再見
必須努力
加油工作
等等我 還是讓我來幫忙吧
好髒啊
濕度過高 而且很不衛生
這是什麼情況
腳底那麼堅硬的牆壁居然有這麼多窟窿
這是在陰莖裡也有的白癬菌
好噁心
白血球
有通知說足底部的細菌數量激增
還有更多要來了
這是足癬的症狀
足癬 又稱香港腳
腳趾或腳底皮膚的角質被白癬菌入侵
從而引發的感染性炎症
會導致皮膚搔癢或疼痛
為什麼會有這麼多
因為免疫力下降以及衛生環境差
導致它們大量增殖
白癬菌所導致的疾病
根據感染部位的不同有不同的稱呼
會陰部叫 股癬
頭部叫 白癬
手腳叫 手足癬
其他部位叫 頑癬
白血球
這麼弱的細菌一定很輕鬆就能戰勝吧
一起撲過來了
不愧是白血球
真棒 殺了它們
足底部有多處白癬菌反應
雙方數量懸殊
白血球的增援還沒有到嗎
剛剛抵達
久等了
腳底可太遠了
妳們來了
只有妳們嗎
我們找了很久
但沒有發現一個同伴
只有這點人 怎麼戰勝那麼多的細菌
準備上了
收到
怎麼也殺不盡
這群東西太噁心了
這也太多了
白血球 暫時撤退吧
白血球
這是什麼聲音
白癬菌被沖走了
什麼
妳沒事吧 白血球
好像有什麼東西出來了
鹽酸布替萘芬從外部滲入角質層
它阻止了白癬菌生成細胞膜 正在殺菌
鹽酸布替萘芬
能夠抑制真菌和黴菌等生成細胞膜時的必要物質
從而使真菌內部的細胞物質外流起到殺菌的作用
白血球
這樣暫時就沒事了
您怎麼了
還沒完
趕快讓足底部的白血球去清理其他地方的白癬菌
可她們剛經歷一場惡戰啊
我知道這是在難為她們
但是現在人手不足
只能安排剩下的人工作了
足底部的白血球請聽通知
在陰部 頭部 指甲處出現了白癬菌
請立刻前往清除
什麼
讓這種數量的白血球去清理全身的白癬菌
這也太勉強了吧
沒關係
我們走
明白
我要繼續工作
白血球那麼努力
我也…
你怎麼了
要努力
要繼續工作
我要運送氧氣
氧氣…氧氣…
運送氧氣
危險
好好看路啊
他是怎麼了
我要運送氧氣
我要努力
前輩 你沒事吧
前輩
不用管我
氧氣…
快去運送氧氣
你不是說今天讓我們休息嗎
哪有什麼時間去休息啊
因為氧氣沒有送達全身 這具身體已經開始崩壞了
這個世界變成什麼樣都無所謂了嗎
要是不工作的話 這具身體就完蛋了
差不多行了
你現在已經累了
大家都很累了
白血球現在可是在拚命與細菌戰鬥啊
不行
這麼勉強自己 最先倒下的是你
不要管我
我有我的做法 不用你管
你有拋下我不管的時候嗎
我攝入了過量的咖啡因陷入危險的時候
你不是也拚了命去救我嗎
所以現在我不可能拋下你不管
跟我來
去哪裡 我還要運送氧氣
閉嘴跟我來
今天還沒來我家喝茶呢
你想發牢騷的時候記得找我
你可真冷漠
你到底想去哪兒
你就當自己迷路了在這裡瞎轉
啊對了 像這樣拿著地圖站著就不會被懷疑了
你看 我推薦那邊的毛細血管
像這樣裝出一副卡在這裡了的表情就不會有人對你發火了
還有
特別是離心臟特別遠的手指腳趾末端血液循環比較差
躲在那裡不容易被發現
從剛才開始你就在說些什麼啊
我還要去運送氧氣呢
你這是在幹嘛
摸魚啊
你在想什麼啊 都這種情況了
正是這種情況才會這樣做吧
得到上級的器重 受到後輩的尊敬
你為了回報這些而努力工作確實很了不起
但是別總是一個人擔著
一個紅血球能做到的事情很有限
有時候也要懂得放鬆 對自己好一點才行
不然你自己可撐不下去
你看那邊
就算我們倆摸魚 這個世界還是在不停地運轉
不是誰都能像白血球那樣拚命
不偶爾放鬆一下的話
在關鍵的時刻就沒法工作了
真是服了你了
難怪我工作的時候會偶爾找不到你
原來你是在摸魚啊
我這叫隨機應變
是你太死板了
不過我們倆的性格算是互補了
這個世界就是這樣啊
總是看著自己的手心 當然看不到這個世界了
工作可真難啊
沒錯啊
運べ　運べ
搬運  搬運
ひたすら毎日繰り返し
不停重複的日常
血管も険しくなる
みち
血管卻愈發危險
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面對困難
満ち足りてるサイン
便能收獲大把的簽收
届けよ運べよ赤血球
運送搬運吧紅血球
頼りにしてるよ白血球
靠妳照顧了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齊心互幫互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什麼工作都不是能輕易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循環
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
まだまだ　働こう
還要更加努力
フレーフレー細胞
加油  細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
またまた今日も届けよう
今天也繼續運送
運べ　運べ
搬運  搬運
下集預告
快看 胃裡出現了潰瘍
黏膜層要被突破了
他還沒回來
我也沒辦法啊
可怕的東西就是可怕
胃潰瘍、友情、喪失