本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere  时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：错党  海报：Aekxwpo
全都是我的错
要是我那时…
能往后退一步
都是因为我
他…
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花缭乱的每日已习以为常
走り続けてる　ずっと
我会永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毁
急げ　届けないと　今日も
今天也要尽早送达
大丈夫
没关系
わかってるさ
我懂的
やるしかない
只能上了
これしかないから
别无他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
难以置信的事件纷至踏来
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可听到震耳欲聋的悲鸣
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
ひたすら這いつくばって
几番摸爬滚打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲惫消沉
つかんだその手を離さないで
也不松开紧握的手
助け合えるよ　いつでも
无论何时都会伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
自暴自弃、痛风、叛乱。
哦~ 辛苦了
他没听见吗
呜哇 这里真是乱糟糟
真的
全是血管内无法处理的废弃物质
最近废物越来越多
全是充满油脂的食物和酒精
虽说为了释放压力
但是也要注意一下吧
总之就是运动不足吧
你看那边
脂肪细胞们一个个都涨鼓鼓的
脂肪细胞
细胞质中含有脂肪球
即储存脂肪的细胞
在高热量食物摄入和运动缺乏时
脂肪细胞会变得肥大造成肥胖
真是受不了了
没有休息时间
觉也不怎么睡了
要是不给身体留出休整的时间
我们的工作环境只会不断变坏
这个世界到底会变成什么样
睡眠不足
大脑内的废弃物质会被脑脊髓液吸收
并排出到血液中
但是由于这个过程主要在睡眠时进行
持续睡眠不足时 大脑机能也会随之下降
不满情绪正在细胞中扩散
希望不要整出什么大事情
紧急联络 紧急联络
目击到细菌出现
白血球请立即前往现场
重复一次 白血球请立即前往现场
左脚大拇指附近 发现未知细菌
图像捕捉到了
这是啥
前辈
太好了赶上了
听说细菌出现的地方是左脚大拇指
偏偏在那么偏僻的地方
原因晚点再调查
现在赶紧过去吧
好的
左脚大拇指也太远了吧
话说细菌在哪啊
既然是脚部 难道是上次的皮藓菌吗
反正出现什么都习惯了
那是什么细菌
看起来问题很大啊
你看起来很害怕嘛
这种东西当然会害怕啊
好大一个细菌
这玩意怎么回事
有没有关于这家伙的线索
记忆细胞
一种记忆抗原反应的淋巴细胞
为了记忆过的抗原
再次侵入体内时
能迅速产生抗体而做准备
没有
这边也
这边也没有…
全部
我们第一次遭遇那细菌
第一次遭遇 那么
先要进行情报收集
白血球负责吞噬目标
巨噬细胞进行抗原识别
了解
知道了
那我们出发吧
吞噬
白血球等能将细菌等异物吞噬并分解
没有味道
不行 攻击完全无法奏效
不行 无法产生获得性免疫
细菌真身仍然未知
这样的话 那就没办法了
全员 第一类战斗配置
第一类战斗配置
我们收到了第一类战斗配置的申请
是第一类战斗配置吗
竟然是这么强力的细菌吗
全部战斗单元立即前往左脚大拇指
后方支援部队也立即部署
第一类战斗配置
全军立即前往左脚大拇指
稍微给周围造成点损坏也没关系
想尽办法消灭它
第一类战斗配置 部署完成
总攻开始
开火
那边的小伙子 还不快跑
听说有新种的细菌要入侵过来了
最近到底是怎么回事啊
那小伙子没事吧
小哥
叫你呢 小哥
你是之前在他旁边的那位吗
嗨 今天不来喝茶吗
什么时候你又想发牢骚了再叫我来呀
你个薄情郎
最近一直没见着他
以前会经常过来陪我聊天的
对了 你就是和他同一届的那个优等生吧
他经常跟我提到你
说你是他引以为傲的朋友
当我干不下去 想要逃避的时候
就会想起他
一想到他这会儿也还在一个劲地运送氧气
我也能恢复些许干劲
大概就是那种值得信赖的朋友
他一定不会背弃我 我也不会去背叛他
值得信赖的朋友可是相当难得的
一定要珍惜这份情谊哦
我 没能做到
我…
喂等等
脾脏
拳头大小 成海绵状的脏器
由白髓和红髓构成
各位红细胞请排队依次通过闸门接受检查
你大限已至
好的
红髓
过滤血液并清除无用物质
此外 也负责检查红细胞的状态
判断是否有异常 老化 功能受损等情况
感谢你一直以来的奉献
脾脏除了储存血液 在必要时输送至肌肉之外
还负责使B淋巴细胞和T淋巴细胞成熟
以及处理由红髓检查出的红细胞
各位红细胞依次前进 请勿停留
你怎么了 请往前走
把我处理掉吧
我已经无法工作了
无法工作的细胞没有价值活下去
拜托了 把我处理掉吧
你还很年轻 也没有任何功能受损
请回到你的岗位上
你听不见吗
回到岗位上
都是我的错
都是我的错 有同伴因我而死了
他是那么的信任我
我却 并不是他所相信的那种人
我背弃了他
我是个没资格活下去的无用之人
求您了
请您 结束这一切吧
让我去死吧
你以为你是谁啊
这里不是处理废物的地方
而是辛勤工作了一辈子的红细胞的归宿
有没有资格被处理 要由我来判断
有人为你而死？自暴自弃？
少在这做作了
想要理解工作的意义
你还早了一百年
给我站起来
站起来前进
给我去工作 细胞
都给我去工作
与未知细菌的交战引起了多处发炎
这样下去周边的损失会进一步扩大
到底该怎么办
有件事我很在意
什么
突然出现在左脚拇趾根部这种奇怪的地方
我们连它的入侵路线都不知道
真的有细菌能做到吗
你的意思是它并不是从外部入侵的吗
那它到底是哪里来的
这里显示的是什么
这是这附近的尿酸值图像
尿酸值
但这个数值
没错 最近一直处于危险范围
尿酸
由摄入食物或代谢等在体内产生的能量物质
是嘌呤分解时产生的废弃物
在下肢或手指等温度较低的末端部位
由于难溶于血液而容易积攒起来
尿酸 神秘细菌
我明白了 原来是这样吗
是什么
那家伙 不 那东西不是细菌
毫发无损
不会吧
我们弄明白了
那是未溶解于血液的尿酸盐结晶
尿酸的结晶？
尿酸是嘌呤的代谢产物
暴饮暴食导致嘌呤摄入过量
尿酸值随之上升
因而产生了尿酸结晶
我们把它误认为细菌并发起了攻击
也就是我 我们引起了痛风
痛风
血管内的尿酸废弃物结晶之后
白细胞对其发动攻击并引发炎症
这种疾病能导致剧烈疼痛
仅仅一阵微风也能引起疼痛
因而被称为痛风
也就是说 我们本想保护这个身体
却反而造成了疼痛
为什么会这样
不是挺好的吗
不让这身体吃点苦头
这个身体就听不到我们的悲鸣
新来的？
我们再怎么努力也没有用
如果这个世界还不做出改变的话
给我醒醒 你这混蛋
改善一下我们的工作环境啊
不然就无法挽回了
别再暴饮暴食了
别再吸烟了
保证充足的睡眠
给我去运动
说的对啊 这种环境
在这种环境里让我们怎么工作啊
多摄取点维生素
至少让我们休息一下
摄入太多尼古丁了
给我少喝点酒
住手
快住手
给我住手
不要这样
别拦着我
你说的没错
但是你这样做又会得到什么
我能做的 只有这些了
我只想通过这种方式让这身体知道我们的诉求
我知道
无论我们再怎么努力 只要这个身体不做出改变
黑暗的工作环境就不会改善
所以我们都很痛苦
我明白你的感受
我也很多次对这个身体感到绝望
在这个世界里 细胞会以极快的速度诞生
又以极快的速度死去
虽然大家有各自的职责
但是大家都是为了保护这个身体尽全力完成自己的使命
还能幸存下来的我们还能做到的
就是将那些逝去的同伴们拼死也要守护的世界
延续下去
而不是毁灭它
请好好珍惜吧
珍惜你我拼命守护的这个世界吧
还有你自己
他的死不是你的错
给 这是你忘记的东西
不要再责怪自己了
不要再一个人背负一切了
别一个人把活儿全揽了
请听听吧
请听听细胞们的悲鸣吧
这具身体已经到了极限了
白血球已经停止了对尿酸结晶的攻击恢复到正常的工作秩序
似乎是服用了秋水仙碱后开始奏效了
秋水仙碱
能和一种叫作微管蛋白的蛋白质结合
通过阻止细胞骨架 也就是微管的形成
来阻止白血球的行动
从而起到抗炎的作用
常用于痛风的治疗
长期服用会导致不孕不育 需要注意
就算能够阻止白血球的攻击
只要嘌呤不减少 尿酸值就不会下降
情况是不会改变的
但是如果多次引发炎症 这身体会很难受的
体内的嘌呤供给应该会自然减少的吧
不好说啊
常年养成的不健康的生活习惯 真的好改吗
我也希望喝酒和吸烟带来的危害不再持续下去
血液中的尿酸值常年超过7.0mg/dL就容易引起痛风
因女性荷尔蒙有促进尿酸排出的作用
所以痛风患者有九成都是男性
这身体已经因为精神压力被逼上绝路了
造成现在这副惨状的 到底是谁的错啊
快点 新来的 给我跑起来
速度这么慢会干不完的
对不起
真是的 人手越来越缺 真叫人头疼
血管内的状况也是越来越糟糕
要把新人培养成熟还需要时间啊
氧气…
你搞什么啊
運べ　運べ
搬运  搬运
ひたすら毎日繰り返し
不停重复的日常
血管も険しくなる
みち
血管却愈发危险
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面对困难
満ち足りてるサイン
便能收获大把的签收
届けよ運べよ赤血球
运送搬运吧红血球
頼りにしてるよ白血球
靠你照顾了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齐心互帮互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什么工作都不是能轻易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循环
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
まだまだ　働こう
还要更加努力
フレーフレー細胞
加油  细胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
またまた今日も届けよう
今天也继续运送
運べ　運べ
搬运  搬运
下集预告
真是的 害我这么担心你
冠状动脉彻底被堵死了
这个症状是
接下来 有紧急事项通告全体细胞
回归、心脏、终焉