本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
锈凭化
前些天被问到了关于巫剑锈凭化的事
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
听说你吐血了 结果被要求说明自己的健康状况
是的 到底该怎么说才好呢
巫剑的暴走状态不是挺好的吗
原来如此
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
似乎到时间了
再放一会也没关系吧
请不要在意先开始吧
情况怎么样
全支部的食物都已经断绝供给了
剩下的支部呢
只剩这里了
终于来了呢
是啊 毕竟今年比起往年收获量要少一些
现在开始 对本馆的最后防卫
红叶狩来报
目标正在向本馆高速移动
什么
比预想的还要快得多
还是说 如你所料呢
我也很饿啊
快恢复理智吧
精米 白米
可是 还不是因为你擅自把我的饭吃掉了啊
对不起 我不知道啊
红叶狩兼光「事件的开端」
米饭准备的怎么样了
距离做好还差一点
面包的补充呢
小贯
没问题
展开
已经将目标包围在第1区域
就这样把饭做好吧
米饭啊
糟糕 她发现了
不会吧
吃的太多了
米饭啊
不妙了呢
我来拖时间
向我发射面包导弹吧
但是
没关系 我只是想让你吃上做好的饭
牛王
发射
今 私の願いごと
现在我许下的愿望
が叶うならば
如果能够实现
翼がほしい
希望赐予我一对翅膀
对不起 我一直这么笨
我才要道歉 其实我只是想和你一起吃饭
この大空に翼を広げ
在这广阔的天空 展开翅膀
这样啊
飛んで行きたいよ
自由自在地展翅飞翔
那么就一起吃快要做好的米饭吧
悲しみのない自由な空へ
在这不存在悲伤的自由的天空中
做好了
任务达成
翼はためかせ
张开双翼飞向远方
是梦
一起吃饭真香啊
肚子饿了
接下来是烤肉哦