本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
巫魂
巫剑们特殊力量的源泉 巫魂
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
巫剑们使用这份力量 可以发动各自的特殊能力
不论是在任何情况下…
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとにそれだけ
真的就只是那样吗
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循环的懊恼烦闷
揺れる感情反応どうしたらいい
动摇的情感反应该如何是好
ラララ
啦啦啦
今天是烤肉 我开动啦
好期待啊
第一次烤肉呢
久等啦
多谢筹备
大家都在呢
真是 等得花儿都谢了
我对这一天可是期盼已久了
那就快点开始吧
斩破黑暗
烧烤目标
现在 开始烤肉
喜欢的部位
迅捷 敏锐
不好 被吃了
不会让你得逞的
我上了
驱逐黑暗吧
把筷子都吹跑了 不愧是桑名…
桑名江「非常抱歉」
非常抱歉
在战场上 未必每次都能遇到可以战胜的对手
所以特训吧
能从我们手中抢到肉吗
我们 全都 准备好了
让我见识一下你们的力量吧
不给肉就捣蛋
请给我们肉
烤肉还真是充满杀机啊
是对手太强了啦
就是就是
不好了
一番队 加州清光
还差得远
你能躲过我的三段击吗
我会超越自己的极限
那可是我烤的肉啊
只有我吃的最少的样子
这样的话 我就要使用秘技了
城和泉
要避难了呢
燃烧吧 巫魂
烤得刚刚好
全烤完了
火候也刚刚好
烤得刚刚好
烤肉 就是战斗