本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
巫剑喜欢的东西
饭还没好吗
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
应该还没好吧
大家不吃饭的时候都在干什么呢
一定是在想下顿吃什么之类的吧
下顿吃什么啊
总之先去吃点什么吧
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
只放这么一小段 果然还是有点短吧
不过这点时间足够吃掉一升米饭啦
注：这里的升是日本特有的计量单位 约合1804mL
红叶天妇罗至少得来三块
肚子好饿
真好喝
你泡茶水平是不是提高了
太好了
诶 不会吧
讨厌 有两根
头发分叉吗
头发分叉真是太糟了
不好好保养可不行啊
最近真不顺啊
补充营养的话是不是就能恢复呢
是这样吗
不清楚 没准能行吧
城和泉正宗 「偷得浮生半日闲」
下次好像会有新的红茶到货
好像是下周吧
差不多那几天吧
说起来我尝了一下样品
喝起来有些苹果的味道 特别好喝
苹果的味道吗 还挺独特的
那个茶肯定会流行起来的
流行起来是不错 只要泡起来别太麻烦就好
泡起来步骤比现在还多的话 就有些头疼了
太复杂的话 店里忙的时候就泡不过来了
桑名江洗头的时候会很费劲吗
我倒是没觉得费劲
可能是习惯了吧
话虽如此 我们的头发不也挺长吗
我就觉得弄干头发好麻烦啊
确实
毕竟头发不弄干没法睡觉啊
总觉得好麻烦啊
总不能湿着头发上床睡觉吧
让八宵发明一个方便弄干头发的东西吧
让她发明一个…听起来不错
刚好她也喜欢做一些新东西
说来那个苹果味红茶的样品还有吗
因为只有一杯的量 已经没有了
太狡猾了吧
我也想尝一尝啊
等到货了你们不就能喝到了嘛
什么时候到
不是下周吗
等来了就知道了
是装在一个漂亮盒子里的
那个茶大概能流行起来
城和泉总在说这句话呢
你到时候尝尝就知道了
让你见识我的先见之明
不过这个茶也不错啊
这个味道我也挺中意的
有种日常生活的味道
感觉能让人静下心来
头发分叉真是太糟了
不好好保养可不行啊