本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
委托
像拔丸这样的巫剑们 会完成各式各样的委托
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
来了啊
那是什么 点心吗
给（拔丸）吃的药
牛王新做的药
是给白痴吃的药
好厉害
虽然不知道对笨蛋有没有效
毕竟俗话说 笨蛋是无药可治的呢
白痴
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとにそれだけ
真的就只是那样吗
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循环的懊恼烦闷
揺れる感情反応どうしたらいい
动摇的情感反应该如何是好
ララ
啦啦
结束了吗
这就是所谓大人的原因
拔丸要是没有大意的话…
你们俩没事吧…看来是不可能了
牛王她们又都出门做委托了
我得做点什么
这个时候 就应该
我记得牛王好像会这么做
好
透姐 小贯
之后是
蜂蜜 蜂蜜
庖丁三姐妹 「匆忙的每日」
好烫
快点 快点
醒了啊
怎么了
咦
看来已经没事了呢
已经没事了
好像小庖也操了很多心呢
小庖
庖姐
看来她为你们做了很多事呢
好好地照顾了你们呢
谢谢啦
已经没事了吗
是的 托你的福 正是如此
太好了
多亏了小庖哦
但我也没做什么了不起的事
用心照料比吃药的疗效更好
我一直这样坚信着
干得不错 小庖
下次我出门的时候就拜托你了
OK
大家都是好孩子啊
拔丸也是好孩子
白痴