本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
啊 好累啊
保養
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
累了嗎
是的 可能需要保養了
都有些變鈍了
不好
小虎 去給她按摩
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羈絆變得更強
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとにそれだけめ
真的就只是那樣嗎
好了 到此為止
還不夠 還要 繼續
歡迎光臨
多謝光臨
今天客人也好多 好累啊
手和腳都快僵了
透姐和小貫也學學我嘛
太沒有禮貌了
澡堂是洗滌生命
治癒心靈和肉體疲憊的神聖的地方
但是一點也不累啊
庖姐應該向桑名江那樣嫻淑成熟的女性學習
好好
真的好好聽了嗎
你們在啊 打擾了
桑名江
菜刀三姐妹「辛苦的每日」
今天累壞了吧
嗯 是的
不可以在澡堂游泳喔
真是的 被桑名江罵了吧
我要怎樣才能長大呢
想作為巫劍茁壯成長
是啊 我們也想快快成長
不用心急 會成長的喔
我們也是這麼過來的
好
但是 我想變得和城和泉 桑名江還有牛王一樣
閃閃發光 漂漂亮亮的
總之 想要擁有很厲害的身體
指的是刀身
只要盡全力去做能做的事就好
能做的事啊
看起來很重卻浮起來了
肩膀可酸可累了
這樣的話
就讓我們飽含平日的感激 來為你保養吧
桑名江 可以為你保養嗎
可以嗎可以嗎
那個
請不要客氣
我們能做的也只有這些了
大家一起來表示感謝吧
欸 等一下
放鬆 桑名江
你做得好嗎 小貫
那當然
交給我吧
你冷靜點
不要緊的
澡堂是神聖的地方
絕對沒有其他企圖
等…那裡是…
好像很舒服的樣子
我們也去洗澡吧