本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
铭治馆的休息日
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
大家将时间花在了各种各样的地方
那些孩子们特别有意思呢
今天在做什么呢
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとにそれだけ
真的就只是那样吗
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循环的懊恼烦闷
揺れる感情反応どうしたらいい
动摇的情感反应该如何是好
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
真剣に向き合う
认真地去面对
脆く　柔な　関係じゃないのだから
并不是脆弱软弱的关系
少しだけ踏み出してこうよ
就小小踏出一步前进吧
辉夜姬们
等…这是什么
从前 不知为何有棵会发光的竹子
好粗糙的文章
里面住着的辉夜姬们在削着刀
削的是竹子吧
凭借自己力量出来的辉夜姬们
马上就向着月亮出发了
原来如此         啊               就是这样
这就去月亮了吗
高度三万英尺
状态良好
畅通无阻
明白
通向月亮的航线清晰可见
就在觉得离月面近在咫尺时
在月亮发出的耀眼光芒中
辉夜姬们想起来了
不超越现在的自己
就无法回到月亮上
忘记了重要的事情呢
庖丁三姐妹「总之先握手吧」
那个自己说过
那个目标没有意义
如果失败就没有意义
那个自己说过
其实自己全都知道
所以他们决定接受那个不愿接受的自己
確かなもの　呼んでいる声にめぐり逢い
毋庸置疑的是 与你萍水相逢因循着你的呼唤
不是这样的
共に行けば　全部知ることできるかな
风雨同舟向前 能否让世间的一切了然
话虽如此
不过不是这样的
就算没有意义
也是有价值的
強い願い
强烈的愿望啊
旅立ちへの恐れを払う
让那面对启程的畏惧无处遁形
ちからにして殻を破ろう
化作我的力量让桎梏消失不见
全部都想起来了
因为无法超越
今はまだ小さな　あどけなく若い　巫魂でも
即使我现在的灵魂 微不足道懵懂无知 天真又烂漫
而一直重复着
每当此时
就要回到竹子中去
突破极限 到达价值的更前方
熱く　燃えている
炽热地燃烧起来
现在 为那些失败 赋予价值
もう止められないんだ
也会乘风破浪一往无前
看这里 我啊
輝く夢追い華よ
追寻着闪耀梦想的花儿啊
胸躍るたびにもっと
心潮澎湃之时更灿烂
蕾開け蕾開け
让自己盛开吧 让自己盛开吧
美しく華麗に咲き誇りたい
想要华丽地绽开 心花怒放 争奇斗艳
翔けゆく鋭い刃
翱翔于广阔蓝天的利刃啊
悪を蹴散らしてもっと
驱散邪恶之时更耀眼
剣磨け剣磨け
将自己磨炼吧 将自己磨炼吧
嗚呼　振り向かないで
啊 定要勇往直前
下次我来迎接你们哦
まっすぐ戦い走る
奔跑吧 义无反顾地战斗吧
背中に届くまで
直到能将你背影追赶
就这样 辉夜姬们前往了月亮
揺蕩う自分を越えていこう
让犹豫的自己也能突破极限
但似乎那里什么都没有
さあ行こう
来 向前
可喜可贺 可喜可贺
まっすぐ前に進む
昂首阔步不再步履维艰
全身全霊をかけて
用尽全力萦绕身畔
希望の光に溢れる華よさけ
荡漾着希望之光 华丽绽放 闪耀璀璨
嗯 感觉不错
要再来看哦