要不要跟我一起去那邊
賓館？
賀茂君好厲害 手真巧
這裡的細節部分你怎麼做出來的啊
我想著女性通常都喜歡西式的城堡
原來指的是賓館前的沙灘
那英國的康威堡應該就是最合適的了
沒想到你還會這個
蠢貨 我們難得能近距離觀賞穿泳裝的女生
往後估計只能在VR裡了
有道理
詩織的領口平時都停留在上衣第一顆扣子處
今天卻降到了那麼低…
謝謝你 老天爺
次郎君 你還好嗎
很好 怎麼了
我們在這座城堡內通個隧道吧
小時候我們經常玩的呀
從兩邊各自把手伸進去
把裡面連通
連通？
好啦 你也來吧
緩緩地伸進來 要慢慢地喔
好
還得再往裡一點吧
找到你了
和你玩沙子 像回歸了童年
什麼啊 不知道他在害羞什麼
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  仰天  番茄雞　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
剪刀石頭布
那負責買東西的就是星和藥院啦
和次郎去？
那和平時都沒區別了 沒勁
那真是對不起了 抽到了我
人好多啊
感覺全是一男一女
全是現充 受不了了
情侶特價
全商品減20日元
絕對是因為這個
我們也用這個吧
我們又不是情侶
夫妻也算的吧
臉紅啦 那就當你OK了
我們這夫妻也是假的啊
不說他也不知道啊
下一位客人
我看看
要三份炒麵 還有…
情侶可以免費加量喔
真的嗎 大哥哥人真好
三份都能加量嗎
看小姐姐這麼可愛 肯定能啦
真羨慕你男朋友
等會叫到13號記得過來拿
好
你剛剛幹嘛笑那麼假
就不能更像個男朋友一樣可靠一點嗎
我也不懂該怎麼做啊
摟住我的肩膀
說「沒錯 這就是我引以為傲的女朋友」
我超憧憬這樣的
或許岬波君就會這麼做吧
這一下誰想得到啊
13號客人
我去拿
什麼嘛 看著就超火大
小姐姐 你一個人嗎
完了 剛才我們站在哪來著
星的熟人？
很難說
次郎 我在這
原來你等的是男人啊
他跟你就不是一個風格吧 真好笑
你認識他們嗎
答對啦 認識 剛剛認識的
怎麼可能啊 這是搭訕啊
我想也是
兄弟 你跟她一起來的吧
把她名字告訴我們唄
問了她卻不肯告訴我們
你們今天住哪裡
附近嗎
請問… 你們能放開她嗎
她挺反感的
喔 該來的還是來了
你也看上她了吧
那個…
沒想到兄弟還玩得挺開
雖然長著一張處男臉
所以你是嗎
她… 她是我老婆
啊？
結了婚的？
不好意思了啊 兄弟
祝你們幸福
次郎 那個…
對不起
那種情況下我撒不了謊
你應該不喜歡被我叫老婆吧
但是說你是我女朋友也有點那個…
真是氣人
我都道歉了
我沒說過不喜歡
我沒說過啊
別妄下定論
明明很帥的
全毀了 笨蛋
你要是一直這樣 一輩子都交不到女朋友的
不要每件事都道歉
顯得心動的我多難堪啊
實習的時候也是
把我當做練習的對象 多展現點男人的魅力啊
練習…
明白了就快點回去
等一下 別推我
都怪你太慢了才害我被纏上
不是我的錯吧
快點走
那樣的… 不行
此乃天堂
別說老頭一樣的話
像修學旅行一樣 好懷念
芽衣 你沒曬傷吧
嗯 塗了防曬油 沒事
但是只曬一天時間還是不夠
但你看這裡 分界線逐漸模糊了
詩織也曬黑了吧
是真的
明明塗了防曬乳的
好了 快點進去吧
所以那個時候我就說
「你和我交往到現在不也胖了幾公斤」
女孩子怎麼可能一整天都是完美的呢
確實
他根本不懂紗知打扮自己費了多少工夫
感覺結不了婚
就是啊
全聽到了
話說 星星那邊怎麼樣了
確實
我？
那個處男應該對女生充滿幻想吧
一開始還老是抱怨他呢
我原本以為你們絕對過不下去
沒想到居然堅持了這麼久
那是因為他太散漫了
原來他在家裡很散漫啊
或許正是因為處男君女人經驗少
所以才很珍惜地對待你
說到底還得是溫柔
不溫柔的話就舒服不起來
比如我的前前男友
做之前真的想把我的心聲讀給他聽聽
那個
你們說話都被我們聽見了 沒關係嗎
沒關係沒關係
話說濱野也一起聊吧
櫻坂也是
你們平時都聊什麼戀愛話題
我… 我…
聽了你們剛才說的
說到底還是要體諒對方吧
這是讓對方感覺自己喜歡對方的一種方式
而且對方也希望感覺到自己受重視
比起技術好不好
希望能有盡可能多的眼神交流
我比較喜歡這樣的
說得好
就是啊 想要感受到自己是被愛著的啊
濱野 和我結婚吧
你們貼上來幹嘛
抱歉 聊這種話題
不 沒事 我才應該說抱歉
那個 沒什麼經驗 說不上什麼話
是嗎 明明那麼可愛
但是我懂 確實很難加入
聊起這種話題 我也只有聽的份
的確能作為參考
櫻坂真好學
次郎君的話…
次郎的話…
星
我先回去了
好
你那邊寬敞嗎
還行
這樣啊
你曬黑了
確實
洗澡的時候很痛
特別是脖子後面
稍等 我記得…
過來 我幫你塗
哇 曬痕好明顯
那個 你不回房間沒關係嗎
這是什麼話 你希望我回去嗎
不是
如果我們經常在一起 會有點奇怪
可能會被別人捉弄
你太敏感了
話說 你脖子不怕癢啊
嗯 我以前就沒什麼地方怕癢
那這裡呢
沒事嗎 真的假的
放開啦 要是被人看見了怎麼辦
今天還沒有這樣過
現在又沒在實習
因為來這裡之後我們一直有著距離
感覺很奇怪
拜託了 像平時一樣
星
咦
兩位在忙嗎
沒 我讓次郎請我喝果汁
就蘋果汁吧
喂 誰說要請你啊
是嗎 那我要可樂
你看 那傢伙真的簡直了
那個 高宮你要可樂對吧
嗯 麻煩了
星… 渡邊呢 你要什麼來著
渡邊…
蘋果汁
好的
多謝
跟你說 那人真哪有這樣的
完了 感覺踩到地雷了
希望無事發生
從現在算起
10分鐘後
海邊的小賣部
給我準時到
遵命
咦 星呢
她說她要去便利商店
我還說一起打撲克呢
你們看到次郎了嗎
他說去到處逛逛
小賣部還開著嗎
這個時間應該只有便利商店了吧
真是的
去散散心吧
那個… 對不起
又來這套
也不知道我在生什麼氣
總之先道歉
是的 我不知道
對不起
都說了 不懂你就別道歉
你傻嗎
好的
對不…
好吧
喂 啊？
你在幹嘛
這件泳衣…
我一直很期待的
能和你一起來海邊 雖然是打工
原來她那些話是真心的
但你卻那麼在意他人的目光
找你說話你也是愛答不理
搞得好像我熱臉貼冷屁股
我超討厭這樣
討厭…
這意思像是
星在吃醋
呃 沒什麼
我蠢嗎 別會錯意了
討厭討厭只是她的口頭禪罷了
總之
我知道次郎不想讓別人看到我們待在一起
不是的
不就是嗎
真不是
相反
要是跟我這種不起眼的人待在一起
會給你的美好回憶抹黑的吧
啊？這有什麼好在意的
我想跟誰玩是我的自由
我們這類人就是會在意啊
就算你不在意
但周圍的人還是會有他們的看法啊
而且現在不待在一起也沒什麼…
為什麼要說這麼悲傷的話
多看看我啊 像在家裡那樣
來 看我
給我看 給我看
明明在家裡總是死死盯著胸部看 笨蛋
痛痛痛痛
你在家什麼德行我不知道嗎
別到了外面就裝酷
好強的壓迫力 後面也有臉前也有
你冷靜點 星
先放開我 好嗎
你這樣想說的也說不明白了
來 看著我的眼睛說話
嗯 知道了
還好她今天比較乖
我討厭這樣
討厭不在家就不是夫妻了
討厭你不用名字叫我 對我冷淡
討厭看到你只知道和別的女生說話
就好像你不再是我的丈夫了
我就會覺得是不是
回到家裡你我也不再是夫妻關係了
我討厭有這種感覺
我可以問問你 你這麼說是什麼意思嗎
什麼什麼意思 我不懂
嗯… 怎麼說呢
你在外也想跟我待在一起
也想互相之間直接叫對方名字
也不希望我跟別的女生說話 對吧
這就讓我感覺
我有了個在吃醋的女朋友似的…
真的？
我不知道你在說什麼
什麼真不真的
不是 就是…
誰會吃醋啊
只是覺得被你當成用完就丟的女人 很生氣而已
原來她是這個意思啊
總之 叫名字這事我保證我會的
一開始就該這樣
哇 今晚的月亮好美
晚上比我想的明亮多了
晚風真舒服
對了 跟你說 昨晚看的那個電視劇裡
有個女演員特別像你
是那個演妹妹的？
對 別人也這麼說？
怎麼辦
好擠 你再往那邊一點
又是你拉我進來的
噓
糟透了 想快點出去
不行吧 至少不能被詩織她們發現
結果你還是這樣
你說什麼
沒什麼
我都努力地換上了這套泳衣
都貼得這麼近了
次郎的內心裡卻沒有我
以前眼裡只有岬波君的時候 我多樂觀啊
有次郎在我身邊 時而開心 時而心安
時間越長 我越怕分離
現在更是如此
我能清楚感受到次郎喜歡著櫻坂
明明這種事 我們剛認識時我就明白了
但我卻還是心裡毛毛的…
超討厭
星 不舒服了嗎
是嗎 那就好
雖然很悶熱 但再努力一下吧
努力了會怎麼樣
什麼意思
我們就能分開了嗎
是不是有人說話
別這樣 別嚇我呀
知道你受不了驚嚇
其實那邊或許有幽靈
芽衣
奇怪 沒人啊
抱歉 是我的錯覺
太好了
可能是馬路上傳來的
好險
痛
傻子 別鬧了
芽衣 我們快回去吧
快點快點
真的糟透了
好了 你快點起來
而且在這種時候還顧著看胸
哪有你這樣的
真服了你們男生了
就不該穿泳裝的
又是你說想要我看的
那句話是… 順勢說出來的
話說那種話你趕緊忘了吧
喔 行吧
我就知道你還是在玩我
不是…
也沒錯吧
讓我在外面叫你名字
還有剛剛生的氣
如果都是順勢
那我是不會作出改變的啊
次郎 我討厭你
討厭這樣 快羞死了
你怎麼了 這樣很熱的
好啦 已經可以出去了
話說你膝蓋頂到我了 可以移開嗎
那不是膝蓋…
什麼
真的…
騙人吧
對不起
頭抬起來
次郎
那裡是因為我才變成這樣的嗎
咦 你等一下
不行不行
次郎 不行的 這種事情要循序漸進…
次郎？
他們說你是輕度中暑 你還好嗎
嗯
那個…
抱歉 我問了 他們說你叫了人來抬我
還有就是 各方面都很對不起
都說了讓你別道歉了
顯得我很慘
我說讓你別道歉
話說
「又是你說想要我看的」 哪有你這麼說話的
難以置信
我是看你平時在家裡死死盯著不放
才特地讓你看看
你就感恩吧
你聲音太大了
不是讓你一直看我胸部
是想讓你多關注我的各個方面
都做了4個月夫妻了
但次郎還有很多事情是我不知道的
你想啊 互相更了解了日子過起來也更愉快吧
我也想多關注你 更了解你
難得我們還是夫妻 好嗎
都過去4個月了啊
看著星的笑容 我想到了很多很多
但唯獨夫妻一詞前跟著的「還是」
一直縈繞在我的心頭
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
咚咚 來玩撲克吧
撲克吧
進來吧
老女僕？打七？
註：均為撲克牌玩法。
輸了有懲罰喔
好啊
這款面膜真舒服
是啊
下集
告白以上 失戀未滿