請進
早
早啊 藥院
捲髮棒還是燙的 小心點別碰到
知道了
叫我的姓？
好像很久沒聽到了
抱歉 藥院
咖啡沒有了 今天喝熱牛奶吧
好
果然叫的是姓氏
看起來也不像是生氣了
說起來 我記得是今天公布吧
期中排名
對 好像是用app公布
突擊考試也努力準備過了
應該沒什麼問題
謝謝
你頭髮都睡亂了 藥院
等會幫你理一理
好
對了
除了稱呼之外都很正常
不如說 她心情還挺好
這個 昨天紗知送給我的巧克力
聽說是很高級的那種
晚上一起吃吧
好
好期待啊
搞什麼
她怎麼回事啊
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  蓋亞W  仰天  丸丸　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
女朋友          突然               叫姓氏
什麼
你搜的什麼關鍵字啊
次郎你交到女朋友了？
怎麼可能啊
是渡邊啊
什麼
打算把適用於大眾的好點子用在小星星身上嗎
就憑你？
你到底是哪邊的啊
話說 你也會跟老婆吵架嗎
當然會
前陣子她一直很煩躁
我摸了摸她的肚子問是月經嗎
她就不願意跟我說話了
你簡直是女生討厭的男生的範本
是啊是啊 崇拜我吧
不過
我希望她什麼都能跟我說清楚
如果她跟我說「別管我了」
我也就不會管她了
知道了
已讀
我放學要去買洗髮精，藥院要哪種？
如果她們能說一句就好了
是啊是啊
你決定就好
沒能注意到你的想法 對不起
但是我對你沒那種想法
那也沒關係
我喜歡芽衣學姐
看來傳聞是真的呢
什麼傳聞
濱野芽衣超級受女生歡迎的
有一陣子傳得沸沸揚揚
我們這樣偷看不太好吧
謝謝你喜歡我
我真的很開心
我也沒那麼好 為了找到更好的人
笑一笑吧
那就這一次也好
請用名字稱呼我吧
知道了
放開後你就不能再哭了喔
麻奈美
好
怎會如此
我感覺我輸得好慘
俺也一樣
「沒能注意到你的想法 對不起」嗎
不行
想了一天也沒想通
我到底漏掉了什麼
到底為什麼叫我的姓啊
請用名字稱呼我吧
如果你正好在我身邊
叫我的名字的話
不可能的吧 這種事
不可能的吧
我回來了
她回來了
要不試試叫她的名字
但是猜錯了可就尷尬了
跟你說
什麼
期中排名你看了嗎
還沒…
比起那個 渡邊…
你看排名
第八？
對啊
真的假的
真的
真的沒錯嗎
真的是真的啦
我們做到了
怎麼辦 真的做到了
超開心的
總 總之能先讓我沖個澡嗎
買這個洗髮精果然是最對的
真好聞
而且據說洗完頭髮還會很清爽
是不是超好笑 清爽的藥院
她真的不叫我名字了
我很喜歡我的名字
那我要吹了喔
星
藥院 燙嗎
問你呢 藥院
星
咦 不是 剛才是…
怎麼了 次郎
咦 難道說我猜對了
星
怎麼了 次郎
所以她真的是希望我叫她名字嗎
不會吧
星
行了
沒事的話就別叫了
糟糕 笑容收不住了
星
等一下 現在別看我的臉
也不用那麼害羞吧
沒害羞
好燙
沒害羞 知道你沒害羞了
燙燙燙
畢竟我們是夫妻
以後也叫我「星」吧
這個叫法…
我更喜歡
我們也不剩多少時間了
就陪我任性一會吧 次郎
是啊
我們的關係不久後會變回原樣
渡邊會變回我的同班同學
真的假的
糟了詩織
再不想辦法做點什麼 藥院就要被搶走了
怎麼又說這個
上回值日不也毫無進展嗎
這樣下去在他意識到之前就會結束喔
藥院那樣的人很吃主動進攻這套的
你想和他交往的話就要比他妻子更積極
就算你這麼說
說不定他們都已經親過了
你再猶豫下去他們可能還會做更親密的事情
更親密是指…
總而言之 我會幫你的
糟糕
快躲開
喂 詩織
沒事吧
糟糕糟糕
詩織昏倒了？
現在在保健室休息 你去看看她吧
我嗎
你有什麼急事嗎
不是 怎麼說呢
我沒有去看她的理由
探望人需要理由嗎
跟她說你擔心她難道很害羞嗎
如果你不想去的話另說
但你要只是死要那點奇怪的面子 不如趕緊上
給 拿著這個
真搞不懂你 詩織
這種膽小鬼哪裡好了
啊！對了對了！
我把藥院送過去了
芽衣 太突然了
加油 詩織
打擾了
咦 老師不在嗎
次郎君？
詩織？
你來看我啦
進來吧
喔
已經沒事了嗎
嗯 謝謝
抱歉 讓你擔心了
但你能來看我 我很高興
那個 這是濱野讓我給你的
放在這裡了
咦 已經有了
那是岬波君給我的
這樣啊 也是
畢竟是夫妻
你們好像很順利
你和渡邊是第八名對吧
唉 算是終於好起來了吧
我們老是吵架 經常扣分
真好啊
我也想和次郎君吵吵架
為什麼啊
因為我們認識很久了
但我還沒見過你生氣的樣子
如果我成為你的妻子 是不是就能看到了呢
沒什麼
只是說實習
我很不安
都已經是高中生了 面對男生還是會緊張
我這人挺麻煩的吧
沒有啊
但明明身邊的人都逐漸向成人靠攏
我卻還是個小孩子
那你和天神向成人靠攏了嗎
比如說 接吻之類的
我們不會做那種事的
而且就算和喜歡的人發展到那種地步
我也完全不行 他或許都無語了
沒有那種事
要是能得到寶貴的初吻
換作我 無論是什麼形式都會很開心的
那個 之前你說能做到的事都會幫我的對吧
嗯
現在能接受我一個請求嗎
我希望你能陪我練習
接…
接吻
不願意的話也完全沒關係
抱歉 突然提這麼奇怪的要求
這樣確實不太好
你都有渡邊了
為什麼
為什麼找我
能聽我說這些的也只有你了 抱歉
我完全OK
但要我陪你練…
我水準也不太行
你真的不介意我陪你練嗎
那就拜託你了
好
怎麼辦 我心跳快起來了
我也是
好開心 原來我們都很緊張
雖然我也不確定
但詩織要是真的喜歡我…
但你要只是死要那點奇怪的面子 不如趕緊上
說得對 我必須上
此時不上更待何時
等等 次郎君
還是算了吧 我們也不是夫妻
這樣不太好
打擾一下
老師 讓我在這裡睡個午覺吧
不在啊
嘖 這是在學校啊
打擾了
對不起
這是意外
嗯 我知道 沒事的
那個 次郎君
你先走吧 我沒什麼大礙了
是是是嗎 那那我先走了
今天放學後可以和紗知她們去玩嗎~？
你自己能解決晚餐嗎？
次郎— —！
回我消息呀
別無視我啊 傻子
星 你在這裡啊
紗知？
你不是翹課去保健室休息了嗎
沒 真的巨無語
保健室床上已經有人了
結果我透過簾子看到了一雙男鞋和一雙女鞋
床還嘎吱作響
什麼情況 他們不會是在那個吧
一男一女在床上用力搖 那只能是那個了
服了 也不知道他們在想什麼
抱歉
詩織剛剛暈倒了
所以我去了趟保健室
知道了
騙人的吧
星 你怎麼了
次郎…
鮭魚肉末
晚上一起吃吧
星期三
星怎麼還沒回來
對不起啦 今晚不能一起熬夜了
你沒什麼精神啊 怎麼了？
想說的時候記得跟我們說喔
夏美也很關心你的
阿岬到下班時間了吧
抱歉 再給這杯加點奶油吧
好
點這杯的是個特別辣的辣妹
她好像挺難過的 就多給她加一點吧
是嗎
讓您久等了 您慢用
好喝 甜甜的
多給你加了點奶油
別難過了
完了 這麼明顯嗎
羞死了
原來我現在…
不開心啊
那小哥人超好
次郎真的和櫻坂做了嗎
他說過她是初戀
第一次是自己的初戀 肯定很開心吧
就算他們在一起了
也不意味著我的生活會發生改變
我和次郎也只是臨時夫妻
我們不存在將來…
但我卻覺得一旦我打開這扇門
門對面站著的 是我不再熟悉的次郎
他睡了嗎
怎麼睡在這裡啊
哎喲 脫下來的衣服到處亂扔
都跟你說過襪子不要捲起來了
我是你老媽嗎
你壓著衣服了
真是的
扯出來了
快起來 不然我也要把衣服扔一地了
沒意見嗎
還有你要睡就回房間睡啊
至少用吸塵器打掃一下吧
我送你的巧克力好像是酒心的—！
你還沒吃吧？！
學著做兩道菜啊
我都這麼大聲說話了 你倒是醒醒啊
人家的難過都被你耗完了
桌子上也亂糟糟…
是在等我回家嗎
傻瓜
次郎 你在聽我說話嗎
真的睡死了嗎
還活著嗎
你老婆都脫衣服了
次郎
你們在保健室做的是這種事嗎
還是我根本沒經歷過的那些事
你自己先我一步成為大人了嗎
我不要 不要丟下我
我會好好為你的戀愛加油的
在我還是你妻子的時候能等等我嗎
求你了 次郎
手… 麻了
為什麼 為什麼她睡在我旁邊
為什麼沒穿衣服啊
早安 次郎
怎麼了 跟你打招呼呢
你說話啊
怎麼了 你怎麼回事
我還想問呢
你的衣服去哪了
不該露的全露了
你自己都沒注意到的嗎
雖然有很多事情想問
你先把衣服穿上 然後再談
事到如今嗎
明明是你脫的
太差勁了 難道你忘了昨晚的事嗎
先暫停一下 什麼
好過分 居然不記得了
明明都把我搞成那樣了…
不要
搞成那樣了？
等一下 我完全沒有記憶了
也就是說我們做了嗎
做到「最後」了嗎
等等 她有天神還會讓我這樣做嗎
而且我們之間怎麼會有那種氣氛
好像還真的有過
等一下 我不是處男了嗎
我怎麼知道
快放開我 笨蛋
抱歉
要是我們真的做了
我卻不記得 那也太差勁了吧
畢竟那應該不只是我的第一次
我說 次郎
昨晚的是第一次嗎
昨晚？
要是有的話 那應該就是吧
真的嗎
你要是騙我今晚你沒飯吃
當然啊 我騙你幹什麼
是嗎
是這樣啊
抱歉
我意思是 因為我是處男
所以可能讓你受罪了
多半把你弄痛了 或者難受了…
我騙你的
騙你的
當然的啦
全都是假話啊
笑死
你能不能不開這種玩笑
有人上當啦
我才不是那種輕浮的女人呢
服了 有些玩笑不能亂開的 你懂嗎
不過也是
喂 你就不能表現得遺憾一點嗎
肯定多少有點遺憾啊
畢竟知道了我還是處男
好痛
抱歉
你肯定不會跟我這種人做的
是我自作多情了
不是這個意思
我知道你心裡有櫻坂了 怎麼可能做啊
嗯 剛剛你說的什麼
「自己的第一次不想給不喜歡的女人」
「如果對象是櫻坂該多好」
你肯定是這麼想的吧
喂 我聽不見啊
為什麼你不這麼說啊
都說了我聽不見啊
我最討厭次郎了
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
好舒服 好想就這樣睡過去
次郎君 快來
一隻次郎君 兩隻次郎君 三隻次郎君
下集 煙火以上 擁抱未滿