那之後就再也沒有好好說過話了吧
這種情況要持續多久啊
不可能一直這樣下去的吧
克洛里斯
勇氣之森別名決斷之森
哪位公主更適合身為勇者的你呢
選擇錯誤的話 這個國家就會滅亡
什麼啊
蘭琪亞
我相信你
這到底是什麼啊
幸運小道具
幸運色
綜合運勢
這段時間情緒容易低落。
保持樂觀或許能照亮身邊人。
金錢運
或許會有意料之外的花費。
戀愛運
是時候考慮什麼最重要了。
學習運
努力馬上就要有結果了。
不要粗心大意。
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  仰天  番茄雞　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得好難受好難受
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
要看了 可以吧
預備
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
備品相關
實習棟的備用品相關注意點已公布。
如有疑問請諮詢各班班導師。
最新消息
成績消息 7月
各項申請
各個月份的申請截止日期訊息已更新。
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
青瞬高中 夫妻實習學生首頁
最新消息                 實習概要                實習指南
日程表                   各項手續                 個人首頁
十 十三名
就差三名
差這麼一點 超不甘心
第五名這一組
上個月好像開始交往了
真的嗎
那種的我們根本贏不了啊
算了 也沒辦法
又要拜託你關照一個月了
老公
好
怎麼回事呢
我一直沒問她那天到底發生了什麼事
星也若無其事的 跟往常一樣
明明哭成那樣了
還是一門心思想要交換搭檔
她就那麼想跟天神…
次郎
出事了
怎麼了 發生什麼事了
那東西出現了
幫幫我
那東西？
求你了求你了求你了
快點快點 次郎
冷靜點 星
你說誰出現了
蜘蛛
就一隻蜘蛛而已別突然衝進浴室來啊
我現在可是全裸啊
什麼叫就一隻蜘蛛而已啊
那你的裸體有什麼好看的嗎
好強勢的反擊
怎麼都行
快想辦法把那東西解決掉
不然我回不了客廳啊
等等等等
先把毛巾和衣服拿給我
所以
你說的蜘蛛 在哪呢
不見了
冷靜點
有多大
大概這麼大
這麼小
就算很小我該害怕還是會害怕啊
我知道了 抱歉
這邊是特大號
它說不定會突然出現
這麼老老實實的多可愛啊
我想吃點心
吃唄
跟我一起去廚房啦
走 前進
前提是老老實實的
吃太多了
接下來是塗指甲油
我要在這待到什麼時候
我想想
要待到蜘蛛出現 次郎把它抓住為止喔
別吧
你一叫我馬上就來不就行了
那我現在就叫你
它突然出現的話很嚇人的
腿部感受到了 特大號的
次郎
跟我一起去
不是吧
次郎
你還在吧
在
要捂住耳朵喔
對喔 聲音
次郎
我在呢
你不是還聽得到嗎
我正要捂上呢
不行
就算我不想 也還是會不自覺地想像牆那邊的畫面
你快點出來
趁我的良心還沒死
久等了
我也去一下
再來一次也挺麻煩的
我知道的
幾秒鐘就出來
好想去死
糟透了糟透了糟透了
讓男生陪我上廁所真的簡直了
太羞恥了 好想消失
但次郎肯定不會拒絕 會陪我一起來
幸好我身邊是次郎
這種事情可沒辦法拜託岬波君
好了
回去吧
洗手了嗎
剛洗好的
謝謝
明明剛才還那麼害怕
我真的和辣妹住在一起啊
開始還覺得不行 但慢慢地…
我也想吃那個
冰箱裡有
我怕蜘蛛 去不了
就吃一口 分我一口就好了
那我去拿勺子
不行
我現在手不方便
你肯定在想「間接接吻」吧
跟小學生一樣
為什麼要說出來啊
好了 快點
讓我吃一口你的
精靈們 給我平靜下來
來
怎麼了
次郎以前明明喜歡巧克力冰淇淋
難道說逐漸被我同化了嗎
今天發生什麼好事了嗎
也沒什麼啊
笑死
如果
如果我和你是在別的地方相遇的
你覺得我們會怎麼樣
肯定說不上話吧
過分
我的話
或許會想認識一下不是夫妻身份的次郎
很好笑吧 明明你那麼陰暗
但我們沒什麼共同話題 或許聊不起來
其他的搭檔也是這樣吧
但第五名在交往喔
他們是例外
我們要不要也交往一下？
開玩笑的
看 今天的指甲做得真好
可以開電視嗎
喔
我為什麼考慮了一瞬間
她怎麼可能是認真的啊
如果她是認真的 不會說得那麼隨便
如果她是認真的 我會怎麼回答呢
如果我們不是夫妻
在我不知道次郎戀情的情況下相遇的話
蜘蛛蜘蛛蜘蛛
什麼
咦 好小
快想辦法 次郎
等等…
星 先放開我
次郎
手背上這種過於溫暖的感覺
星
你愣著幹嘛
快想辦法啊
我會的 我會的 你快放開我
好了
下次我給你買這個
不要
不要？
噴過之後我也不想碰它啊
怎麼說這種話
那要是你下一個丈夫討厭蟲子怎麼辦
沒事的
只要叫某人 他就會馬上過來的
對吧
別心動啊
她只是在逗我玩
行啦
晚安 親愛的
真是的 我是驅蟲專員嗎
總之 又要拜託你關照一段時間了
星
詩織 怎麼了
岬波君
有什麼煩惱嗎
跟我說吧
雖然不知道能不能幫上忙
謝謝
我跟你說過我有個朋友和喜歡的男生重逢的事吧
嗯
還是我那個朋友的事
他們接吻了
那是個意外 他們還沒交往
現在她不知道該怎麼面對那個男生了
不知道那個男生對我…
對那個朋友是怎麼想的
害怕被他討厭了 很煩惱
但是
她覺得自己會煩惱是因為確實喜歡他
腦子裡一直在重放那天接吻的畫面
但不知道該不該表達自己的心意
很害怕
怎麼辦啊 岬波君
岬波君？
茶
抱歉 我分心了
沒事 沙發沒濕
給 毛巾
她會害怕 肯定是因為她期待著什麼
不過
我覺得只要還有可能性就可以再努努力
好歹有個能夠表達愛意的對象
像我一樣慢人一步就追悔莫及了
對不起 我沒想…
沒沒沒 我也沒那意思
是想讓你… 的朋友別讓自己後悔
希望我的建議對她有幫助
謝謝你
還好我能和你一組
對了 要不試試告訴他 其實不反感和他接吻
這不行的
你朋友說的嗎
可以更自信一點
就這麼告訴你朋友吧
自信啊
都跟你說了 你要再自信一點 詩織
露肩裝挺好的啊
藥院也是個男生 肯定也喜歡這種衣服
真是的 現在是在給你看衣服呢
但你穿這件絕對可愛
芽衣才是 你的腿那麼好看
這個怎麼樣
我腿上有運動褲的曬痕
那這個呢 紅色感覺也挺合適的
合不合適我是其次 不如選你喜歡的吧
但是…
因為我是要穿給你看的啊 下次去看電影時
所以把我打扮成你喜歡的樣子吧
好像理解你的粉絲們的感受了
要是和芽衣交往了肯定會很幸福
說得真隨意
和我交往不會幸福的人也是有的
那個人肯定只是不懂芽衣有多好
讓我來教教他吧
你更應該要做的是去抱緊藥院 撫慰他
教教他大人該做的事
然後趕緊在一起得了
芽衣 你說話聲音太大了啦
濱野
喔 怎麼了
你好
我今天去面試兼職 不用準備我的晚餐了
OK 是你之前說的那裡？
嗯 電車站前的星星標誌那裡
跟岬波君同一家店嗎
對對對
這樣啊
岬波君最近打工太努力了 我挺擔心的
有寺船君陪著他 我就放心了
確實 這人意外的挺可靠的
難得被老婆誇了
喂
喔還有 我約了天神晚餐後通宵唱K
兩位妻子乾脆也一起吃個飯
去咱家或者天神家住一晚吧
住一晚…
偶爾一起過一夜不也挺好的嗎
兩人獨處相互依偎
你這人真的…
好啊 就這麼辦吧芽衣
留宿
還是說你今晚有別的事？
倒是沒有…
我不是「意外的」可靠 是「特別」可靠 對吧
你少多管閒事了
就不該告訴你的
那就這樣了 祝你們玩得愉快
真服了…
好期待啊 晚餐吃什麼呢
是啊…
那我們說不定能在店裡碰上
多多擔待
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
那我們說不定能在店裡碰上
多多擔待
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
那我們說不定能在店裡碰上
多多擔待
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
這是我一生最後的心願！！
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
這是我一生最後的心願！！
已讀
抱歉！今天面試結束後陪我去通宵唱K吧
已經徵得你老婆的許可了！
這是我一生最後的心願！！
已讀
知道了
好
已經徵得你老婆的許可了！
這是我一生最後的心願！！
已讀
知道了
這是我一生最後的心願！！
已讀
知道了
你每次都說最後的心願
夫妻就該是這麼一回事
真是一段潸然淚下的佳話
聽好了 寺西
阿岬他啊
我姓寺船
為了能在畢業後離家獨立
才在我家咖啡廳這麼努力打工的
你問他為什麼要走？
是因為阿岬和親哥之間…
有著極其悲傷的因緣…
賀茂哥 你喝太多了
而且這事我去年就跟他說過了
是嗎
有帥哥基因的人真不容易
連親兄弟都是對手
還好我們都不是帥哥 你說對吧寺島
我姓寺船
天神的哥哥是什麼樣的人來著
你們長得像嗎
我們長得都挺一般的
帥哥不許說自己一般
你這是在侮辱詆毀我們這些不帥的哥
要懲罰你
把你的顏值萃取了讓我們喝掉
你說對不對 寺坂
我姓寺船
還好我和我弟弟都長得挺一般的
不好意思 能來杯水嗎
不對 可能算中下
好的 這就為您準備
賀茂哥有弟弟啊
你不知道嗎 我們班裡那個戴眼鏡的
跟藥院關係很好的那個
藥院…
世界真小啊
還以為他們肯定合不來的
怎麼就第13名了啊
明明是我先認識渡邊的
我到底哪裡不如他了
也就身高和運氣了吧
這兩點又恰好很致命…
什麼 失戀八卦？
我最愛聽了
行了賀茂哥 來喝點水
那就定好了喔 晚上在我家過夜
芽衣睡床吧
不用了 我睡地板就行
那怎麼行
要不我們把客廳的沙發攤開
睡一起吧
睡一起？
不行不行
泡澡也一起泡吧
芽衣沒事吧
抱歉 嗆到氣管了 我沒事
但也好想去芽衣房間看看老照片啊
應該有掛著吧
比如你國中比賽奪冠的照片
沒有沒有 照片都放家裡了
這樣啊
那詩織房間裡掛了老照片嗎
有一兩張吧
好想快點看看小時候的詩織
但我可能有點不好意思
畢竟都是和次郎的合照
也是
對不起 我媽突然找我有事
得回一趟家
真的對不起 下次一定
鮪魚蓋飯
為什麼連晚餐都是和你一起享用呢
是你叫我出來吃的啊
我也沒辦法啊 妻子突然讓我在外面吃完再回
現在她肯定在抱怨我
但你們不也處得不錯嗎
那還是比不上第13名那麼火熱
火熱？
什麼意外接吻啊
又不是後宮動畫
要怎麼才能發生那種嘴對上嘴的意外啊
我也答不上來…
次郎啊 夏天就要來了
賀茂你個笨蛋 手的動作超下流
我想要女朋友 不是虛假的老婆
我想在三次元談戀愛
不 戀愛談不談無所謂
能脫處就行
說得出這種話的人肯定沒戲唱
閉嘴 你這叛徒
我們都聯盟了
你又跟你兒時玩伴這樣那樣 該死的
你又沒喝酒發什麼酒瘋
喂 突然又怎麼了
我要把你的幸運色狼屬性抹消掉
啊？
不行啊 一個人待著就老是…
口づけ：接吻。實際是這家店的廣告「マグロづけ丼」的一部分。
我要用我的嘴唇覆蓋掉你原本的存檔
喂你別鬧了 很可怕的
別說覆蓋了 你是要把我破壞…
這也是等價交換
住手啊
詩織 不是你想的那樣
痛
不用找了
我不對勁
居然把「鮪魚蓋飯」看成了「接吻蓋飯」
詩織
次郎君？
不是的 那不是你想的那樣
那個是指…
我就是不想你誤會
應該說那算是個意外
嗯 我懂
我才應該向你道歉
沒事 我沒在意
太好了 那只是賀茂發神經進入了奇怪的模式
為什麼會提到賀茂君呢
因為剛剛在家庭餐廳裡鬧的是賀茂啊
次郎君剛從家庭餐廳裡出來嗎
對不起 我還以為你說的是另一件事
抱歉 我也搞錯了 剛剛的都當我沒說
看起來挺重的
不小心買多了
我幫你吧
如果你不介意
可… 可以嗎
嗯
要是和詩織做了夫妻 應該就是這種感覺吧
不過也只有我會這麼想就是了
真有趣 我們這樣就好像夫…
沒什麼
什麼呀 你說啊
謝謝你幫我提一半 次郎君
也謝謝保健室那時…
那件事真的抱歉
那事是我全責 真的對不起
不是的 你聽我說 次郎君
你不必道歉的
就是…
那個…
是我說的讓你教我的
而且… 也確實學到了
接吻原來是那種感覺
我其實並不反感
所以想說 謝謝你
你都說到這個份上了
難道還要一直跟我做朋友嗎
夜晚也已經不涼快了呢
我們回去吧
回家吧 次郎君
夏天又要到來了
是詩織回來後的第三個夏天
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
貞春君 吻我
這是什麼美夢
初吻是我的 對吧貞
她叫我貞哎
為什麼要妨礙我們
礙事的是你
等等… 兩位… 再稍微…
為什麼在這裡醒了啊
下集
髮小以上 本命未滿