所以
暑假
7/20～7/31 加分項
8/1～8/31 休息
要補課的人 面試
不要因為暑假就太放縱
7月31日之前
都要重視實習中的加分
雖然我跟星的實習進展還不錯
但還是拖到結業儀式了
再這樣拖到第二學期
對星也不好…
不知道暑假詩織有什麼打算
至少八月份她應該會回一趟老家
是夏天！是海！ 但沒錢…
跟最好的伙伴一起打工吧！
休閒咖啡 大堂廚房
日薪 8000日元起
短期住宿！不限制髮色！
跟最好的伙伴一起打工吧！
休閒咖啡 大堂廚房
日薪 8000日元起
短期住宿！不限制髮色！
愉快地工作吧！
包住宿的暑期工？
對對
是我哥工作的咖啡廳
店裡好像要開夏日限定活動
雖然就三天
但人手似乎不夠
所以讓你去住幾天順便打工？
對啊
畢竟別的次元夏天也有限定活動
不管怎樣都要錢
所以我二話不說就答應我哥了
據說工作也很簡單
畢竟只是臨時兼職
所以我也幫你報名了
什麼
你在想什麼呢
我根本不會接待客人啊
包住宿什麼的對社恐來說太難了
我知道的啊
就是啊
像我這種邊緣人怎麼可能
在派對這種充斥著獅子的牢籠裡活下來啊
那你為什麼要去啊
夏天是真凜的季節啊
今年我也要為了泳裝卡池做好準備啊
為了真凜 我必須手裡有錢
為了抽真凜的泳裝
真凜醬
給你 這個掉了喔
謝謝
詩織
Thank you
不客氣
這張傳單
這個兼職 我跟芽衣也報名了
因為我想試一次打工
真的假的
因為是短期打工 也不會跟暑假補習撞到
真的嗎
我也報了我也報了
賀茂君也報名了嗎
那我們一樣呢
這個夏天不知為何我很想助人為樂
我會跟次郎一起努力工作的
次郎君也一起去嗎
是啊
太好了
又多了一點希望
一起加油吧
雙贏呢
跟詩織一起住一起打工
你切到手了嗎
痛痛 痛痛 快飛走
我一個人好寂寞
能跟你一起睡嗎
我心跳好快 睡不著了
腎上腺素正在神經間傳遞…
次郎
怎麼了
打工的事情
我會幫你跟我哥說一聲的
還有 你得去跟你老婆說一聲
我這邊已經說好了
好的
不過次郎你那邊應該沒問題的
老公不在家的時候
她說不定會帶別的男人回家呢
你回來啦 老公 要一起嗎
好下流 受不了了
她不是那種人
哎呀
這次的打工能成為決勝一擊就好了
什麼
沒什麼 自言自語罷了
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  仰天  番茄雞　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
我回來了
她不在嗎
喔 好像是說今天要出門來著
你回來啦 次郎
你已經在家了啊…
你覺得這件怎麼樣
什什…
可愛嗎
你臉也太紅了吧
一件泳裝而已 也太好笑了
不對不對不對
什麼叫一件泳裝而已…
一件泳裝而已…
這種設計是怎麼回事
因為下次要去海邊
所以今天就跟紗知和夏美一起去買了
但是這套是不是太露了
我買了兩套
還是穿另一套好了
你盯太久了 色次郎
誰能忍住不看啊
確實有點過了吧 布料也很少
布料是指什麼啊
看 這裡的繩結很可愛
你看
下流的眼神
討厭 好可怕
是你叫我看的吧
而且那是我的衣服
有什麼關係
話說 是高宮和大橋跟你一起去海邊嗎
有男生嗎
你很在意？
不是
你要穿這件的話
有男生陪著 我反倒安心一點吧
抱歉 我管得太寬了
總之就是只有女生可能比較危險
不是 我們是去打工的
打工？
在海邊的咖啡店的暑期工
下週五住過去
這個時期這種打工挺多的啊
正好
我也有個要住宿的兼職 想和你商量一下
你要去打工？
無法想像
我也無法想像啊
但賀茂非要讓我去
你們真是形影不離
別說這麼噁心的話
話說…
對了 詩織也要去
她好像和濱野一起報名了
你也在努力接近天神吧
我覺得自己差不多也要採取行動了
這樣啊
原來如此 這才是你的真正目的
太好了
你一個人估計天天吃杯麵
我還在猶豫要不要去打工呢
真的嗎 抱歉
那我們要暫時分開了
是啊
你會寂寞嗎
為什麼這麼問
這樣啊 有櫻坂在不會寂寞啊
這樣啊
你這是怎麼了
說你「會寂寞」
快說
我們是夫妻吧
不是 打工也就三天的事
再說八月我們都會回老家吧
那更要說了
快說啊
怎麼就生氣了
快下來啊
不要 感覺好不甘心
你不說我就不下來
快說你「會寂寞」
等一下 別
快說快說
快點
星女士 放過我吧
我會很寂寞啊
充電
糟糕
放電
刻不容緩
好 結束了
三天拿不到分數 要趁現在多賺一點
是
話說 星 差不多可以換件衣服了吧
你不喜歡這身泳衣嗎
倒也不是…
我還在猶豫穿哪件去 你快說
喜歡？ 討厭？
硬要說肯定還是不討厭的
畢竟我是個男生
通常來講都會喜歡
那我還是穿另一件去吧
喂 你都讓我說到這份上了
我們也一起去海邊吧
把這件作為次郎專用
藉著兼職才有機會和女生去海邊實在太可憐了
反正你暑假肯定打算一直打遊戲吧
煩人
我會讓你過一個愉快的暑假的 做好準備吧
她說這些是什麼目的
你要去的那家店莫非…
到了到了
耶 登陸
對於陰鬱的我來說陽光太耀眼了
但你打扮得還挺用心的
今年的夏天將會充滿波瀾
我也要加油
我必須得努力
然後這裡是旅社
打工期間這裡只有我們住
男生在這邊
然後女生的房間在那邊
岬波君果然好帥
總之先把行李放在這裡
然後去咖啡店培訓吧
好
接下來…
好寬敞啊
有床褥
這地方還挺不錯
離大海好近
星別喊了 又不是大山裡會有回聲
涼君 我好喜歡你
你也別大聲告白了
對了 我帶了撲克牌
晚上大家一起玩吧
你們兩個也一起唄
好
我也要玩 帶我一起
走吧
天啊 員工服真可愛
是真的 穿上就來勁了
我這套尺寸不太對吧
要不要讓他們給換一套
不也挺好的嘛 短點就短點唄
反正是夏天
這什麼道理
風格有點太可愛了 有點不好意思
我平時不穿這種的
芽衣平時也是運動風
但能和你穿同款我很開心
很合適 特別可愛
謝謝你
關於店裡的說明就差不多了吧
基本上需要你們分成兩組 餐廳和廚房
先決定好的可以在午休結束前跟老員工說
好
還好次郎也在
這家店的裝修也偏時髦
真是讓人坐立不安
你來的時候明明還打扮得那麼用心
我不記得你有那種衣服啊
前段時間我哥情緒莫名高漲買回來的
說著什麼「你該學學我的清爽」
也不知道聽了誰的客套話
不過 說不定我真有泡到辣妹的機會
正所謂有備無患
今早占卜裡說的幸運物MISANGA也戴上了
注：MISANGA是一種發源於南美與歐洲的幸運繩。
就只剩與喜歡演歌的女孩相遇了
雖然這次暑期工只是順勢而為
詩織並不是我妻子
卻能一起度過兩個夜晚
這是不可多得的機會
次郎君 你要選廚房還是大廳
廚房… 吧
畢竟我不太會接待
那… 那我也選廚房吧
有個熟人也比較心安
我們一起選廚房吧
好嗎
真的假的
嗯
收費金額
選擇交易方式
信用卡 電子貨幣 二維碼
我看看喔
學會了嗎
嗯
按這個
喔 謝謝你
渡邊學得快 讓我輕鬆了不少
能看出你很認真在學
好開心
然後把卡還給客人後…
再給他們收據對吧
問你
伯爵奶茶
用香氣濃郁的茶葉精心熬製而成。
可按照客人喜好自主添加糖漿。
這款奶茶也能加料嗎
問你話呢
喂 你在聽嗎 老師
快看 感覺星會喜歡這個
哪個 告訴我
逗你玩的
你像個傻子一樣可真好懂
喔 就是傻子
再拿我開玩笑我就不教你們了
一點都不大度 你這樣怎麼追得到女孩呢
話說
單相思的人喜歡的是自己的朋友
不難受嗎
如果星和岬波君交往了 你怎麼辦
那不可能
為什麼啊
直覺？
你有個屁的直覺 快說
好過分
不說夏美就要生氣了喔
夏美小姐生起氣來很恐怖的喔
真吵鬧啊 也不知道他們在玩什麼
我… 我投降
聽起來好開心啊
對不起 芽衣
害你都跟我一起選了廚房
沒事啊 能跟你一起打工的機會可不多
謝謝你
你說是這麼說
其實你最開心的還是跟那邊那人一起吧
芽衣
他這背影還是那麼不起眼
你得向他展示更多你的女性魅力
雖然是巧合 但機會可不多得
拿掉兒時玩伴這個標籤吧
這個夏天就是關鍵一戰
藥院
不好意思 藥院
可以幫忙拿一下上面的東西嗎
詩織搆不到
那個… 拜託你了
不好意思啦 次郎君
沒事 哪個
就那個糖漿
次郎君？
抱歉 就那個是吧
對
加油吧詩織
次郎 新的洗碟精我拿過來…
什麼引力
抱歉 能跟我一起先搬這幾個箱子嗎
好 如您所願
幸運繩
或許您喜歡演歌嗎
啊？
不好意思
謝謝你 次郎君
沒什麼 也謝謝你
我傻了吧 我謝謝她幹嘛
這是要往上面加奶油的嗎
對 要一起練習嗎
加奶油好難啊
嗯 但次郎君是第一次吧
嗯
沒事的 你慢慢地 溫柔地來
對 沿著杯口
慢慢地放進去
不用著急喔 慢慢來就好
對 有條不紊地
像這樣？
嗯 進去了
然後慢慢地移動
不能著急
對對
把瓶子再拿得垂直一點
大概這麼多
哎呀 次郎君
對對對不起
次郎君 你看著像長了鬍子
你別笑我啊
詩織 你臉上也有
討厭 在哪
不是那裡 你根本沒找對地方
好害羞
次郎 幫我擦掉
好癢
詩織 你老動我就不好擦了
次郎君的手 好暖
拿掉兒時玩伴這個標籤吧
這個夏天就是關鍵一戰
好了 看起來應該都擦乾淨了
要全力爭勝喔 這個夏天
次郎君
多看看我 再認真一點
詩織
次郎君 我…
詩織 怎麼了
真的很不好意思 在兩位情到深處的時刻叨擾
他是要我們拿哪個大小的來著？
不懂 全拿過去吧
次郎君被我嚇到了
他是不是嫌棄我了
她巨嫌棄我 可能沒戲唱了
打擾啦
二位慢慢來
那個 對不起
不 應該道歉的是我
別心急 沒事 時間還有的是
我說出來一點了 芽衣
沒事 夏天才剛開始
沒事的 沒事的
已經不再是那個夏天了
為了今後 能成為世界上離詩織最近的人
我現在這樣是不行的
必須超越一直保護著的「髮小」的這層關係
次郎醬
你帶泳褲了嗎
大海
超美
無敵
好景色
視力都提升了
風景和人景都
竟能在上高中期間和陽角一起來海邊
活著真好啊 次郎醬
雖然顯然只有我們兩個被排除在團體之外
但小星穿的是連體款式 還挺意外的
明明平時露得那麼多
也行 這樣也有這樣的可愛
把這件作為次郎專用
不是 不會吧…
不可能…
她不會真的…
應該不是吧？
咦 你們兩個沒帶泳褲嗎
不打算進水裡嗎
還是說不會游泳?
沒想到有機會能玩 就沒帶泳褲
我是覺得能看看海就夠了
不會都是死盯著女生那種部位看的藉口吧
說得太過分了吧
那不叫那種部位
那是聖域
謝謝各位帶來的禮物
你蠢嗎
我沒太聽懂
那個… 要不要跟我一起去那邊
賓館？
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
看 這款泳裝怎麼樣
噢 性感
要拿下男生你得穿這種吧
噢 幾乎只有繩子
鬆了怎麼辦
真要鬆了男朋友會替我打掩護的
我可不覺得他有這麼能幹
你在說誰
沒誰
下集
already以上 yet未滿