你們男生
是不是還是比較喜歡櫻坂那樣清純又顧家的女孩啊
為什麼突然問這個
那女生為你做什麼你會覺得開心呢
就算問我也沒用吧
什麼嘛
你之前不還說會幫我嗎
不回答問題就不許吃菜
你認真想一下嘛
行吧行吧
給我做什麼我會開心嗎…
便當 之類的吧
便當？
對
充滿愛意的自製便當
意外之喜的感覺吧
意外？
痛痛 對不起
但說不定行得通
你也來幫忙
我也？
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  蓋亞W  仰天  丸丸　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
於是我
就被迫成為了渡邊便當計劃的助手
這頓晚餐可真豪華
我還想考慮配色
從這裡面菜裡選出一些搭配
怎麼樣
好吃
不過厚蛋燒的話我比較喜歡甜口的
我沒在問你的喜好啦
岬波君看起來就很成熟
加糖的厚蛋燒肯定不合他胃口
那就別問我啊
迷你漢堡跟這個涼菜都是我的拿手好菜
看來還是得買一個煎蛋用的鍋
這什麼
難道是小星親手做的便當嗎
算是吧
次郎你真的運氣太好了
反倒是我想問問神我是不是做錯了什麼
哪有
你那邊不也挺順利的
我們之間沒有愛啊
不過一開始確實是連吃飯都會緊張呢
橋本真凜
早安！我在等你呢
已經是中午了喔
現在不管早安還是晚安都跟上班打卡一樣
就像是領每日登錄獎勵
有獎勵已經很好了
怎麼了
我可不想被人物關係圖像色情漫畫一樣的人這麼說
趕緊讓你家裡那位辣妹老婆
把那個沒用過的東西玩到傷痕累累吧
別說這麼晦氣的話啊
對對對 出現了
把能夠讓處男畢業的幸運事件稱為晦氣
你是後宮漫裡有美女倒貼卻不為所動的男主嗎
所以實際是什麼情況呢
做了嗎 那種事
講講嘛
沒有啦
洋芋片星
淡鹽味
令人著迷的美味
跟一直穿得很清涼的那傢伙生活在一起
反倒希望有人能誇誇我的自制力
次郎
別說這個話題了
還在吃飯呢
而且回家見到渡邊後尷尬的是我啊
我怎麼了
渡邊怎麼了
完蛋 她是從什麼時候開始聽的
您 您貴安
啊 不是
對不起
意思是你們偷偷說我壞話了？
不是 那個…
我們在聊田邊的事情
那個…
所以便當味道怎麼樣
非常好吃
只有這點感想？
還有 培根卷蘆筍超級好吃
嗯嗯 還有呢
還有就是
我還是比較喜歡甜口的厚蛋燒
都說了你喜歡什麼不重要了
那你別問我啊
應該還有別的吧
比如說裝盒的方式
或者是放了一段時間味道也沒變之類的
再或者是味道的感想什麼的
味道的感想我不是說了嗎
你不多說點值得參考的不就沒意義了嗎
我有詩一句
於眼前
公然虐狗的夫妻拌嘴
我才不羨慕
給我記住
賀茂
蘭琪亞
怎樣才能打敗那個傢伙？
放心吧 我們一定能戰勝他的
調查一下對手的弱點吧
早安
好厲害啊
對吧 這是給岬波君的便當
我想待會拿到他打工的地方去
終於要正式進攻啦 不錯
抱… 抱歉
看起來很美味 不自覺就…
今天的厚蛋燒是得意之作
可以嗎 這是要給天神吃的吧
邊角料啦 反正是多出來的
果然 不是甜的
我的實習妻子渡邊做的便當是給天神的
但是天神的妻子是我的心上人詩織
真是一點都不甜啊
好
會不會太花俏了
總比樸素要好吧
只是送一個便當 花了幾個小時打扮啊
你是要去見男人吧 還露這麼多
意圖也太明顯了
和我出門的時候不都很隨便的嗎
明明從來沒這樣打扮過
藥院
那個 我會努力的
所以…
藥院
我想要出門的問候
就像那個時候一樣
「出門的問候」難道說的是…
藥院
不… 不行 我需要心理準備
事到如今你在說什麼啊
你不是說過會給我加油的嗎
但是你馬上要去見天神吧
和我做這種事沒關係嗎
笨蛋
我就是想要你的
因為那個時候我很安心
用這種表情說這種話
男生都會有所期待的
我… 我去開
來了
詩織？
抱歉 突然來訪
你們兩個都在真是太好了
沒事 我一直都很閒
畢竟你朋友很少
這是蘋果派 我不小心做多了
這是你做的？
好厲害 看起來很好吃
謝謝 是岬波君讓我做的
岬波君好像喜歡吃甜的
所以我按照他的喜好來做的
希望能合你們的口味
還挺意外的
好可愛
便當？ 你們要去野餐嗎
不 那個是… 怎麼說呢
好厲害啊
看起來很好吃
帶親手做的便當去野餐啊
真好
真好吃
多謝款待
打起精神
下次挑天神一個人的時候吧
好嗎
原來岬波君喜歡吃甜的啊
對對 再調查一下他喜歡吃的東西
我還剩下什麼呢
聽了你那番話後 我還以為料理能成為我的武器
平時的渡邊那麼強勢
第一次看到她這麼失落
畢竟她都這麼努力了
雖然是沒辦法的事
但看她這樣我心裡還是有點不是滋味
你還有很多其他優點啊
性格開朗 做事乾脆
和誰都能交朋友
男生們也經常聊到你
都說「渡邊真好啊」
「真好」是指什麼
我哪裡好了
那個… 就是…
都說你特別養眼… 說你是大美女啊
註：いける，男性用這個詞形容女性時可能包含一層下流的意義
身材也特別好 穿衣服也很大膽
所以…
所以？
憧憬… 或者說是男人的浪漫吧？
那個… 怎麼說呢
總之就是說男生都想和渡邊做一次…
等一下 不是的
不是不是不是
這是男生自然而然產生的想法
很有女人味 之類的
不是也有這種藝人排名嗎
那個… 就是…
你也是？
我？
我和渡邊…
這個…
我從沒想過這些
騙子
那個…
你想過和我做這種事嗎
藥院 我問你
你肯定幻想過跟我做這種事吧
想過幾次
都是在什麼時候想的
渡邊
暫停
為什麼啊 你不是很想試一次的嗎
可以啊
我來實現你的幻想吧
原來是真的
原來辣妹真的像色情漫畫裡畫的那樣
我這麼隨便就畢業了真的好嗎
奇怪 總感覺心裡莫名堵得慌
藥院
不可以
這種事
是要跟喜歡的人做的吧
沒了
我為什麼要制止她啊
明明是畢業的好機會
原來你不願意啊
不是 首先你已經有天神了
而你也有櫻坂
這樣啊
渡邊
我們就別繼續當夫妻了吧
於是我們的夫妻生活走向破裂
為什麼會變成這樣呢
明明夫妻實習這種東西 隨便應付一下就好了
怪我掂不清斤兩 說錯話了
繼續
不繼續
岬波君好厲害
你還做飯啊
跟詩織輪著做的
詩織 你怎麼了
沒什麼
次郎醬
靠 你幹嘛
能不能注意一下TPO
註：時間「Time」、地點「Place」、場合「Occasion」這三個單字的縮寫。
那是怎麼回事啊
什麼
月底評級啊
喂 次郎 發生什麼事了
要是有什麼原因 肯定是你這邊的對吧
行了 你就別管了
正確答案應該是什麼
一開始我以為她是要捉弄我
等我當真了
她就會笑話我
不過 她的手
是那麼冰冷 而且還在顫抖
我不可能感受不到她的緊張和猶豫
估計她應該也和我一樣
她也是頭一回經歷這些
男生都想和渡邊做一次…
好涼
如果真是這樣
那我也太差勁了
事到如今你才發現啊
次郎 你沒帶手帕嗎
詩織
那個 次郎君
你現在有時間嗎 我們兩個聊一聊吧
不會吧
這風真舒服
詩織
你是要跟我聊什麼
次郎君 你跟渡邊發生什麼事了嗎
要說是吵架呢 還是說處得不太好呢
其實我誤會她了
但是沒找到道歉的合適時機
渡邊好像也不太想和我說話
明明你們都生活在一起了
一天裡 你們倆相處的時間比誰都長
我覺得渡邊她會理解你的
作為你的兒時玩伴 我也知道你有多好
這樣我們就扯平了
詩織
我果然比不過你啊
畢竟我從來都說不過你
我們現在也還是青梅竹馬喔
話說 真虧你能看出我們間發生了什麼事呢
不過看了那個月底評級也確實能猜到吧
好嫉妒她啊
我回來了
渡邊 我有話想跟你說
雖然你可能不想開門…
進來唄
瀰漫著女生的香味
居然當我不存在
那個 前段時間那事 對不起
也不是你的錯
不
是我不對
當時是我自己發神經白費功夫罷了
幹嘛非要我說出來啊
行了 你就忘了吧
現在馬上
就是 我覺得你可能誤會了
就說明一下
我並不是不願意
我也是男生
說實話 就像你說的
我也幻想過那些下流的場景 不止一次
不如說要能有那種體驗的話我會很感激…
夠了
你傻嗎
這種話就別說了 你傻吧
赤裸裸的性騷擾
在女生房間說這些合適嗎
所以你到現在都還是處男啊
您所言極是
但當時制止你
我也 我也搞不懂
只是覺得我必須要更愛惜你
要是一時衝動順著做下去了
會讓我極其焦躁
我也說不明白
你說什麼呢
現在也是
現在這種尷尬的氛圍 我很不喜歡
想像之前那樣和你放鬆地聊天
也想一起吃飯
能給我個機會嗎
渡邊 我想和你再一次…
結為夫婦
不是 不是的
我說的這個夫妻是指實習的
當當當然我也知道你喜歡天神
並沒有想要介入你們
就是…
笑死
為什麼 你為什麼要笑
你超級拚命的
剛剛那是什麼呀 求婚嗎
太搞笑了
還不是因為你說別繼續做夫妻了
怎麼可能不繼續啊
又是學校定下來的事
那你什麼意思 騙我的嗎
你撒謊了？
為什麼啊
你好兇喔
也不算撒謊吧 順著氣氛說的
你知不知道我煩惱了多久…
我呢
其實還挺享受我們的夫妻生活的
我還挺喜歡你的 次郎
為什麼啊
為什麼要突然叫我的名字啊
喜歡又是哪種喜歡
次郎 你呢
我…
手？
逗你玩的 真可惜
有時候氣氛是很重要的 悶騷男
渡邊
歡迎回家 次郎
我回來了
我們並非回到了最初的起點
是從零開始
我還挺喜歡你的 次郎
我說出口了
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
焦了的厚蛋燒
煩惱中的星
站在她後面的 拿著砂糖的次郎
是你做的好事吧
痛痛痛痛
我以為這樣會好吃一點
那你負責把它吃了
痛 對不起
好苦…
下集 勇者以上 主人公未滿