沒怎麼睡著
你還好嗎
嚇死我了
是啊
星 你跑哪去了
人家可擔心你了
在沙灘上看了會星星 不小心睡著了
什麼呀
渡邊好奔放啊
真的假的
是啊
藥院？
次郎君也去了沙灘？
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：仰天  番茄雞　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
好像沒怎麼睡著
早
早 要去刷牙嗎
嗯 詩織剛洗漱完？
哇 穿睡衣的詩織好戳我
天神每天都能看到這個嗎 可惡
那個 次郎君
沒什麼
今天廚房的工作也加油吧
好
這不是次郎嗎 早
嗯 早
你怎麼了 沒精神嗎
不啊
你不會是回憶起昨晚的事了吧
哎呀 你好髒啊
那件事是我們夫妻之間的小秘密喔
該死
估計一時半會會被她當成把柄
但還好她能當成玩笑說出來
這樣也不至於尷尬
她也是用自己的方式照顧了我吧
我也要振作點
對了 今晚那個 詩織也打算參加嗎
娛樂活動？ 參加吧
好像是試膽大會吧 還真是老套路啊
怎麼辦啊次郎君
我肯定不行的
你先別慌
我昨晚在沙灘的長椅上坐著時聽到了怪聲…
這附近絕對有什麼怪東西
錯覺吧
所以就更難辦了
因為我肯定會給試膽搭檔添麻煩的
要是我們能一組就好了
我是知道你害怕的
也不覺得麻煩
也省得向對方解釋
嗯 謝謝你 次郎君
我就特別喜歡你這種溫柔
我剛剛… 剛剛這是…
啊 嗯
因為不怎麼被人誇溫柔 吃了一驚
對不起 突然說這種奇怪的話
我去把垃圾扔了
特別喜歡…
還有別的含義嗎
我的溫柔啊…
稀飯
嚇我一跳
憑什麼只有你能在這裡謳歌青春啊
你什麼時候來的
就從你用你那下流的表情邀請人家晚上組隊的時候
注意你的措辭 那你倒是早點出聲啊
我這不是為了不打擾你謳歌青春
你該誇我察言觀色能力滿分吧
謝謝您
聽好了 你可千萬別飄了
櫻坂不是「喜歡你」
是喜歡你的性格
我知道的
你想要力量嗎
不想要嗎 能夠和櫻坂組一隊的力量
你以為我是誰
我可是店長的親弟弟
好蠢啊
試膽大會是這次兼職最重要的活動
試膽大會
根據我哥的說法
吊橋效應
因吊橋效應而心生情愫的男女是有的 也可能沒有
到底有沒有
每年都用抽籤來決定分組
要在籤上面動手腳
對我這個弟弟來說簡直易如反掌
注：SSR正好是櫻坂詩織的羅馬音縮寫。
用3次十連份的鑽石來換即可成交
大家過來抽籤吧
我是愛心
這什麼 熊？
畫得太爛了吧 我是帆船
詩織呢
我是向日葵
還在擔心嗎
因為我可能會添麻煩
沒事的
雖然有沒用的傢伙 但沒有壞人
他們會領著你的
但是…
沒事的
女生
大橋 帆船
高宮 熊
渡邊 愛心
櫻坂 向日葵
濱野 兔子
詩織是向日葵
多謝
完美
我可以問你個問題嗎
什麼
你說是要實現藥院和詩織的願望
真的只是這樣嗎
是啊 怎麼了
這樣的話在籤上做兩個記號
然後讓他們抽到那兩張不就好了嗎
有必要讓我幫忙嗎
次郎姑且不談
櫻坂可能會不太喜歡這種小手段
萬一櫻坂因此沒有抽做記號的籤
我沒有自信能安慰失落的次郎
所以我至少想讓櫻坂覺得這是個偶然
你
在 有什麼不對嗎
沒 想不到你是個好人
濱野不也很為朋友著想嗎
幫了我這麼多
是嗎 你這樣想就好
決不允許失敗喔 祝你好運
好
真的別這樣說我了 「好人」什麼的
我只是個利用你朋友的討人厭傢伙
我還以為被察覺到了
那個 除了我和詩織 還能再幫忙湊一組嗎
我想讓星和天神一組
這又是為什麼啊
拜託了 我出兩倍鑽石
次郎
她也很煩惱
我們一直是一起努力的
只有我達成目的感覺有點過意不去
我不想讓她孤單
真是的 那表情讓我怎麼收兩倍石頭啊
不過真的好嗎
所以
請大家按這個分組活動
請多關照
也請你多關照
多關照 渡邊
嗯
我的籤運果然差得不行
你找打嗎 混蛋
痛痛痛痛
請多關照 眼鏡君
好的
我們是湊剩下的嗎
要斷了 要斷了
我分別在四個地點放了交通錐
請大家前往各自的起點吧
我們在那邊吧
走吧 渡邊
嗯
好了好了 次郎你們也趕快
不要 我想回去了
想不到你會那麼害怕
稍微好點了嗎
還是不牽手比較好？
牽著手更好
那就這樣吧
謝謝
這就是岬波君的手
同樣是男生也有所不同啊
次郎的手要更加…
現在和次郎沒有關係吧
怎麼了 渡邊
沒怎麼
稍微想了點事情
對了 聊天群
看看其他組怎麼樣了
我可能把手機弄丟了
第8屆試膽大會終點
歡迎回來
芽衣
我好害怕
好好好 詩織真棒
次郎醬 進展如何
詩織太害怕了 根本顧不上
我就猜到會是這樣
話說星也太慢了吧
是啊
星還沒到嗎
明明有天神在 也太慢了吧
我聯繫一下…
別了別了
要是他們正在過二人世界該怎麼辦啊
是啊是啊
在沒有其他人的暗處兩人獨處
肯定得做那事了吧
討厭看到你只知道和別的女生說話
怎麼可能啊…
什麼啊 明明對我就是這套說辭…
我為什麼要煩躁啊
這都和我無關吧
怎麼下雨了
真的假的
是阿岬
喂
我知道了 你要原路返回是吧
發生什麼事了
渡邊弄丟了手機 找的時候兩個人走散了
他們沒事吧
星
這是私人土地 不會有危險的
你們就先回房間吧
討厭 下這麼大
星就拜託您了 店長
包我身上
次郎君 會淋濕的
回去吧
抱歉詩織 我去找找星
次郎君
怎麼辦
手機找不到 現在又下著雨
真的糟透了
是不是先回宿舍比較好啊
來的時候認路全交給岬波君了
不知道走哪邊
星
從車站到度假村的路也全是次郎查的
我總是被別人照顧
對不起
次郎
…岬波君
這是星的手機
你在哪裡 星
還好你沒事
岬波君
抱歉 沒盯緊你
沒事吧
那邊有個避雨亭 先去那裡吧
是的 等雨小一點了我們就回去
不好意思 麻煩您了
好點了嗎
那個 岬波君
真的很對不起 給你添麻煩了
都怪我自顧自地衝出去了
沒事沒事 我也沒及時注意到你走遠了
先坐著休息一會吧
嗯
喔 還有
對不起啦 來的不是次郎
這麼驚訝嗎
不是的 我當時是…
聽我說啊 別笑了 岬波君
抱歉 我沒想到你是這種反應
這樣啊 原來是藥院啊
跟他沒關係
你臉太紅了 毫無說服力
不是 你先聽我說
因為我喜歡的是…
不過 稍微有點寂寞了啊
該死的 雨也太大了
次郎君
真是的 找你找得我好辛苦
詩織…
聽我說 已經找到小星了
真的嗎
是岬波君找到她的
他們兩個現在在避雨亭
等雨小了就回去
太好了 這下就能放心了
是啊 太好了
你是特地來轉告我的嗎
因為你沒看手機啊 我很擔心
對不起
不用對不起 我知道你很拚命在找小星了
真的很擔心她
結果卻是自己乾著急 瞎忙活
要早知道天神能找到她
我還不如乖乖回去等著呢
丟人現眼
哪裡丟人了
很溫柔啊…
自實習開始以來 你變得特別帥
有一點點嫉妒星 能知道我不知道的你
說什麼呢
你一路見證過來的我才是真的我
但我沒見過次郎做丈夫的樣子
肯定和我認識的你不一樣吧
是嗎
我覺得不會因為成了夫妻就不一樣吧
我和星也不存在戀愛關係
次郎君
你現在的表情我也從沒見過
那你呢 和天神怎麼樣了
就是… 我們之前做的練習派上用場了嗎
不會真是和天神…
不是 不是的
我們什麼都沒有
但你現在這麼激動
不是的 我只是想起了和你接吻的…
那個 我自從那天後
就沒再做過這種事…
喔
我的第一次是你
你呢
這個嘛 呃…
就是啊 你看看我 怎麼問出這種問題
一個人這麼激動 讓你看笑話了
詩織？
雨也小了
你這樣會淋濕的
明明你以前一直在我身邊的 現在這樣我好寂寞
難道長大了 發小就不能相互陪伴左右了嗎
對不起 我就是…
嫉妒小星…
如果小星對你來說不特別
那你能讓我看看嗎
小星沒見過的你的樣子
岬波君 你說的寂寞是指…
嗯… 怎麼說呢
就像 自己的妹妹帶著男朋友來見我
這種感覺吧
妹妹？
嗯
我聽懂了
我這是被拒絕了
但我還是要加油 因為都和次郎約好了
拿到A級 交換搭檔
岬波君 如果…
如果我成了你的實習妻子 每天一起實習
那你說的那個「妹妹」是不是能…
咦 我是為了什麼而努力的來著
渡邊 對不起
其實我早就發現你對我有想法了
不是 一般都能發現的吧
我很高興你對我有意
但我有喜歡的人了
是櫻坂吧
等等 你誤解得太深了
什麼 不是嗎
原來你是這麼想的啊
別笑了
抱歉抱歉 我和詩織沒什麼的
騙人的吧 那會是誰
哪個班的
是你不認識的人
她是我單相思的對象
估計這輩子都沒戲唱了
看不到未來的戀愛沒有任何意義
我是知道這有多難受的
要是讓你有了同樣的感受
我會很愧疚
所以從你嘴裡聽到藥院的名字我就放心了
要是
次郎也有他喜歡的人呢
他已經在談戀愛了嗎
不啊 他沒有
那不就看你的努力程度了嗎
他仍然有可能選擇你
但如果我向他表白結果弄得我們很尷尬…
還以為你是個更樂觀的人
那你看我們現在尷尬嗎
不尷尬
許願渡邊的下一段戀情充滿了快樂
搞得像我託付了你什麼似的
畢竟這是我沒能為你做到的事
抱歉啦 喜歡上了我
這不對
因為我一直一直都很開心
每次跟你說話都會心跳加速
和你對上眼心情就會飄飄然
所以你別這麼說
我不是想聽你的道歉才喜歡上你的
岬波君 真的很謝謝你
我曾經真的很喜歡你
該道謝的是我
你的心意我收到了
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
還好喜歡過你
還好我喜歡過的 是你
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
好
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
我要加油
為了不要後悔 我要盡全力追次郎
還是這樣樂觀點比較像你
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
我也得快點走出來啊
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
你肯定很快就能找到的
謝謝你 我會加油的
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
是櫻坂吧
分かっているんだ
我早就清清楚楚
沒想到她是這麼想的
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
感覺詩織也有她喜歡的人
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
希望沒傳出什麼奇怪的傳聞吧
總之…
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
祈願她們兩位的戀情都能順利
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
わたしのせいで
都怪我
喉に詰まって
話都堵在了喉嚨裡
澱ませた空気は
空氣凝結
棘になった
化為荊棘
その瞬間をいつになっても
這一刻我永遠
忘れられない
也無法忘懷
あなたのせいで
都怪你
わたしの脆い
我這脆弱的
心臓がより動いている
心臟跳得更劇烈了
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
何を歌って　何を食べても
無論我唱什麼 吃什麼
話したいのは君なんだ
我都想與你分享
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
他們還要那樣到什麼時候
能不能趕緊在一起啊
你根本不懂
啊？
你什麼都不懂
夏美
這是正式宣戰
快停下 夏美
找回你的自我吧
你們都給我泡澡泡到暈吧
以上 戀愛未滿