本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對&時軸：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
影片分享網站剛出現的時候
就像老鼠一樣弱小
在電視 報紙 出版社三大巨頭腳下
瑟瑟發抖 苟且度日
時至今日 舊日的巨頭們開始走向末路
當年的小老鼠卻不斷進化
即將坐上新時代的寶座
不過這些老鼠也同樣陷入了殘酷競爭之中
這次要講的 就是他們的故事
這上面還有紅天使的影片
你看
這影片真的能賺到錢嗎
真是愚蠢 或者說你真是缺乏常識
現在小學生的夢想職業列表裡
將來想要從事的工作 小學生
影片編輯·up主
職業足球運動員
職業棒球運動員
司機·飛行員
警察
西點蛋糕師
幼師·老師
醫生·護士
花店老闆
影片編輯·up主
專業影片製作者可是名列前茅
把這種事當職業嗎
曼陀珠配可樂 一口喝完！
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
雖然有很多上傳影片能賺錢的網站
不過最近比較有影響力的是這家ZettaMovie
註冊帳號 成為所謂的ZettaMovier之後
上傳的影片 按觀看次數算錢
一次觀看能拿多少錢呢
這跟網站運營有關
雖說最近價格有些下跌
但如果一次觀看0.1日圓
那麼100萬觀看次數就能賺10萬日圓
所以 你怎麼突然對這個感興趣了
是幫尾崎京一做推廣嗎
不是 是崇託我幫忙
有個做影片的想請G-Boys當保鏢
崇讓我確認一下這人怎麼樣
G-Boys還有這種業務啊
然後 他只是過來湊熱鬧的
我最近一直跟著誠哥到處走
跟他在一起 能見識到池袋各式各樣的人物
也就是新的小弟是吧
你誤會了
我只是覺得跟這位紅天使的副手多交流
應該也不錯
那我先走了
這頓就算交學費了
自助飲料
蘑菇奶油義大利麵
番茄茄子千層麵
碳烤雞肉串
影片藝術家
我就是委託找保鏢的140☆流星
看起來你不是很了解做影片的吧
嗯 我認識的人裡面沒有ZettaMovier
那我就實際示範給你看看
140☆流星來也
流星shooting star
本週的洋蔥時間 在西口公園為您呈現
It’s showtime
1分46秒 比上週慢了4秒啊
好孩子們也來試試吧
血管通暢 健康百倍
掰掰
完工
好高
你聲音太大了
我就住在這裡 也是我的工作室
那兩位是我的員工
銅鑼齋藤和奇德爾橫井
我的頻道訂閱數有120萬
洋蔥時間是個人氣主題
很多人都會來看
我剛才拍的影片觀看次數已經32萬多了
一口氣生吃整個洋蔥ver.14【在池袋西口公園】
那麼 你為什麼要委託G-Boys找保鏢呢
你看看這個
戶田橋毀滅者
他們是戶田橋毀滅者Z
戶田橋毀滅者Z OPmovie【一周年】
顫抖吧 破壞的倒數計時
地獄級俄羅斯手機破壞遊戲（認真的）
這 不 是 演 習
洋蔥混蛋！饒不了你!!
Diss-Answer-Rap
【新生】戶田橋毀滅者Z【新服裝】
給譁眾取寵的洋蔥混蛋的一首Rap
【我認真起來了】猩猩對Rap【像流星一樣】
破壞各種東西是他們的核心內容
而且他們特別喜歡Diss別的影片
給譁眾取寵的洋蔥混蛋的一首Rap
時代先鋒140
欺世盜名賺大錢
大清早血管通暢
吃洋蔥眼淚流淌
這是在說你吧
早知道就不理他們了
但是我用影片罵回去了
別人專心做出來的東西
傻猩猩只會用牠的蠻力
腦子裡充滿了大猩猩的屁
真是吃飽了撐的
然後他們就生氣了
四天後就是我的影片投稿5周年了
然後我收到了這個
來自戶田橋毀滅者Z
恭喜洋蔥混蛋影片投稿5周年
洋蔥混蛋 你小心別變成這洋蔥了
洋蔥混蛋！饒不了你!!
他們又在搶人氣
來人解釋一下？
真是太熱鬧了！！
不想上學
流星就是神
不要理會這幫傢伙
見證傳說
洋蔥混蛋是誰？
看上頭了
太好玩了這Rap
流星是個好人
舒服了
接著整活gkd
毀滅者的影片
這場罵戰是怎麼回事
先挑事的毀滅者
然後流星反擊
毀滅者
到時候他們肯定會找上門來
也就是說 你想讓我們保護你遠離這些大猩猩
是的 我打算在5周年紀念時
【慶祝】充滿謝意的人形骰子【100萬人】
給另一個人氣主題做一個最終版
是什麼呢 是什麼呢
人形骰子來啦
經過了特別訓練，請勿模仿
螢幕前選擇了4的你 今天是你的幸運日
Thank you
這有什麼意義嗎
沒有任何意義
就是這種毫無意義又好玩的內容才受歡迎
5周年我打算在這裡拍
該不會是那個電梯吧
這肯定能火
就算受傷了
醫藥費住院費絕對賺得回來
所以到4天之後拍攝完成的這幾天
希望能找G-Boys當我的保鏢
求你們了
你真是非常努力
為了讓別人看你的影片
那是當然
無論拍影片再蠢再無聊
一想到有很多人會看我的影片
我就感覺到這是無上的幸福
電視 雜誌 書籍 給人們提供了一個死板的世界
是個真實且毫不矛盾的單線故事
但在網路世界中 比起一個世界觀或統一感
一塊犀利的碎片反而更好
比起想好了的話語
想到哪說到哪反而更好
比起精心編織的謊言
活生生的現實反而更好
片段的 即時的 定期連續投稿
世界正逐漸網路化
從文化角度而言 我們正處在巨大變革的中心
明白了 我和G-Boys會保護你的
太感謝了 報酬會一分不差地給你的
錢跟崇談就行了
我基本上就是個志願者 該拿的時候才會拿
不要錢啊
你這人真奇怪
彼此彼此 不是嗎
接下他的委託吧
怎麼說呢 他是個很有趣的人
至少他對自己的工作非常認真
讓人不禁想要支持他了
既然你都這麼說了 G-Boys也行動吧
馬上布置護衛網
我就直接守在流星旁邊
我和他一樣 對待自己的工作一絲不苟
歡迎訂閱我的頻道
我是誠
阿誠 那幫人已經盯上那裡了
真的嗎
有輛可疑的車就在公寓外面
可能在尋覓襲擊的機會
怎麼做
可以的話 我並不想動粗
而且我們也不清楚那是不是戶田橋毀滅者Z的車
確實
總之先監視那輛車
收到
那可太厲害了
那群傢伙這麼快就找到這裡了啊
你們給我等著
你給我等等
你在高興什麼
你可是被恐嚇了啊
要是能拍到就能上傳了
腦殘毀滅者Z的腦殘跟蹤
他們也有近100萬的訂閱數 能讓他們掉一大堆粉
不行 要是被他們發覺了會逃掉的
你就好好待著吧
但這可是攝影的好機會啊
你真是不懂啊
G-Boys認真地跟蹤的話會派出20人左右
再過一會 這公寓周圍就能建立起包圍網
這工程還真大
只要崇一聲號令 就能有數百個小鬼開始行動
和池袋的KING聯手就意味著
全交給他就行了
好吧
我去一下廁所
你是銅鑼齋藤先生吧
體格不錯啊 是有在做什麼運動嗎
以前玩過格鬥技 現在就只是看看比賽
不過要是有與身體相關的點子
還有粗活之類的 就能幫上流星
奇德爾橫井先生呢
應該也有自己的專業知識吧
我對地下偶像比較內行
負責想些唱歌跳舞的點子
這孩子就是我的主推
很搞笑對吧
流星先生作風還真苦行僧
在這工作感覺如何
這個嘛
比起流星先生 我要說的應該是關於整個影片業界
啊 奇德爾你要說出來嗎
最近 對危險影片的管制越來越嚴了
「洋蔥時間」這些倒還好
滾樓梯之類的快要不行了
而且 報酬也降低了不少
我的熟人也說過這話
所以想繼續做這行已經不太容易了
已經不是隨便亂來就行的時代了
難道是剛剛的洋蔥吃壞了嗎
我拉肚子了
上年紀了消化不太行了
崇嗎 怎麼了
被搞了
他們發現了監視 逃跑了
在包圍網完成之前被他們搶先了
居然能逃脫G-Boys的監視
看來他們比我們想得更敏銳
知道了 明天重來吧
發生了什麼事
被他們逃了 抱歉
我也應該去監視的
不過不用擔心
我們會好好保護你的
5周年紀念影片 我也想看看呢
嗯 謝謝
真島先生
怎麼了
流星先生的車
ZettaMovier 藝術劇場
看守也被襲擊了嗎
我也是剛剛接到報告
昨晚留守公寓的兩人頭被毆打
被送進了醫院
犯人應該就是戶田橋毀滅者Z
繼續監視吧
知道了 我也不可能就這麼放過他們
怎麼看都很奇怪
明明車都被毀了 被害者卻是那副德行
流星粉們都來看看啊 這就是戶田橋毀滅者Z的惡行
讓他別拍了但死活不聽
這種事是可以被原諒的嗎
他到底是想幹嘛
和我們一同生氣吧 憤怒吧
影片並沒有上傳
畢竟要是上傳了就相當於暴露自己是犯人了
相反 你的委託人上傳的影片 已經有50萬觀看了
留言風向基本是譴責戶田橋毀滅者Z的
不 等等
怎麼了
戶田橋那群傢伙剛上傳了影片
洋蔥混蛋 你活該 你活該
全都是你自作 自受
車完蛋了就輪到你了
就輪到你囉 就輪到你囉
雖然沒表明就是自己的所作所為
用Rap唱出了洋蔥混蛋的末路!!
好有趣的發展 大事件啊這是
流星先生怎麼樣了 他沒事吧
留言卻迅速增加
戶田橋毀滅者Z不會讓人膩啊 話說到底是誰把車毀了
這個Beef要畫上句號了嗎
註：Beef，街頭文化中表示矛盾
原來如此 是這樣啊
什麼意思
只是我的臆測而已
你去探一探那個叫齋藤的人吧
留言風向五五開
支持我們的和支持戶田橋毀滅者Z的人對半分
你今天不怎麼說話啊 昨天不是挺能說的嘛
觀看次數增加得好快啊
有什麼想說的嗎 我會聽的
等下來西口公園吧
我被工作室解僱了
昨天突然這麼跟我說
並不是因為搞砸了或者吵架了
說是因為要削減經費
但流星應該賺了不少吧
拍影片的報酬實在是越來越低了
工作室現在很拮据
我說啊 你想說什麼就直說吧
已經和流星分道揚鑣了不是嗎
流星先生和戶田橋毀滅者Z的這件事
就是職業摔角
他們事先商量好 互相使出違規伎倆
流星先生是白臉 戶田橋則扮演黑臉
流星先生和戶田橋那群人聯手 進行負面炒作
他們其實暗地裡聯手了是吧
他們用互相Diss的方式提高關注度
流星先生事先也知道車子會遭殃
戶田橋那群人之所以會發現有人監視
也是因為流星在廁所通知了他們嗎
看來我和崇 都被流星利用了啊
因為把G-Boys牽扯進來就更能引起話題
可是
他明明有錢付給戶田橋和G-Boys
卻輕易開除了我 太過分了
怎麼了 叫我來這裡
是嗎 你都知道了啊
是聽誰說的 銅鑼那傢伙嗎
你一開始就全說出來就好了
那樣的話 我們也可以換種參與方式
騙了你們我也覺得很抱歉
畢竟你是真心想要保護我
我倒沒什麼 你錯就錯在利用了崇
同伴也被襲擊了 這事不會這麼輕易了結的
我…
我不打算讓人受傷的
這一點請你相信我
你一定要讓崇看到你的誠意
你應該也聽說過吧
惹怒他的人有很多都失蹤了
再見
誠哥
起內訌了？
嗯 好像是因為報酬出了問題
戶田橋的那伙人真的生氣了
不會又是騙我的吧
這次是認真的
然而流星先生卻不打算取消明天的拍攝
我知道現在沒有資格再求你
可是能不能請你想辦法救救流星先生
阿誠
機會難得 我就幫你做個見證吧
謝謝你
不過有可能會遇到危險
其實我和戶田橋那幫傢伙是真的鬧翻了
沒什麼 我早就習慣了
好 5周年出發
這可真高啊
真的沒問題嗎
交給我吧 滾樓梯是我的特長
這次是快閃拍攝
我要一口氣爬上去馬上滾下來
我會從下面進行拍攝
拍完之後馬上撤退
謝謝你願意過來
沒想到你會來 我很開心
要謝就謝橫井吧
我只是想要見識一下你所謂的文明變革
流星先生
你來了啊 流星
看我不揍扁你
居然敢用那麼點錢打發我們
等等
我說 你知道鐵鎚兄弟嗎
不知道
是嗎
你們傷害了我們的同伴
已經夠了吧 對方可是小孩啊
阿誠
流星啊 你也得為你的欺騙行為付出代價
非常抱歉
是我不對 之後你讓我做什麼都行
但請至少讓我拍完滾樓梯吧
這也沒什麼吧 就讓他拍吧
有120萬人還等著這個影片呢
阿誠
謝謝你
隨你的便吧
Let’s fly to future
哇 我可絕對不想模仿
這之後可夠嗆啊
流星全身多處骨折
我們連忙把他抬上計程車 直接送進了醫院
G-Boys的KING是怎麼處罰流星的？
讓流星付了正常的酬勞 然後就饒過了他
還有
他好像得到了隨時使用流星工作室的權利
很機智的決定
不管網路能帶來什麼
我們都不得不在時代的變化中活下去
有時間抱怨 還不如趁機上傳個影片呢
那ZERO ONE你沒做影片上傳嗎
我只是個所謂的觀眾罷了
話說 那個你帶來了嗎
嗯 畢竟這次你給了我各種建議
這就是NAO拉麵嗎
我早就想吃吃看了
這樣好嗎
ZERO ONE是這裡的常客了
這點小事不會計較的
我也上傳些影片試試吧
對了 把果子露放在這拉麵上吃的影片怎樣？
要拍的話自己弄一碗去拍
果然不行啊