本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
同一部AV 我從不會租第二次
不 你租過
這就是第三次了
不可能
同一部AV租三次 那也太…
太…
太…什麼來著
Cut
這裡的台詞應該是
同一部AV租三次 那也太愛了吧
這樣才對
好難啊
你不習慣 忘詞也是很正常
但是求你加把勁吧
要表現得再自然一點
我已經很自然了
別裝好人 順其自然
我哪有裝好人？
好 Take 6
Take 6
攝影機 你不要叫!!
那陣子 我捲入了大麻煩中
當時我們在拍獨立電影 我當演員
他是電影的導演
也是網媒盛行之下幾乎絕跡的影像店店員
俊明
出租
DVD BD 租得越多越便宜！
舊作 準新作 租十免一！
只要 1000日元
全部100日元
俊明聽說店反正要關了可以隨便他折騰
於是他下了這輩子最大的賭注
他四處用信用卡貸款 籌集了五百萬日元
自己寫劇本 召集職員
因為他經常看我寫的欄目
就拜託我來當演員了
當時他非常認真地說
反正都是碌碌無為的一輩子
不如賭上一次機會
拍一部自己喜歡的電影
休息五分鐘
我真傻 上了他逐夢的賊船
誠哥 你辛苦了
順帶一提 他是Crow
是G-Boys的成員 非常喜歡電影
哎呀 演戲好難啊
你不是演得很好嗎
Crow 你真是個好人
不是 我說真的
昨天晚上那件事 你聽說了嗎
我只是略有耳聞 具體發生什麼事了
在我們…
我們寬人派這邊 有個隊伍叫做大和
他們被人襲擊了
他們都是武力派 卻被打得慘不忍睹
誰做的
當時太黑了 而且對手戴著動物面具
只知道有好幾個人
其中一個人 自稱是影子
影子? G-Boys裡有這隊伍嗎
沒有 然後寬人哥說
他說…這次襲擊會不會是KING指使的
崇? 這怎麼會
寬人哥他…以前就對KING有點不爽
還說總有一天要取代KING
所以他說會不會是被KING發現了之後
專門來警告他的
我很擔心
這樣下去 會不會變成戰爭
不會吧
準備好了 我們繼續吧
拍完之後 我給崇打個電話
不是吧
這可是第五次了 你是認真的嗎
雖然標題很像 但內容有點不一樣
這樣啊
咦 標題確實不一樣 但都是同一個女演員啊
對了 你知道芹澤麻里奈嗎
Cut
OK 比昨天好多了啊
我這叫有志者事竟成
那個 怎麼一直放在那裡
不換個機位嗎
噢 那個是放著拍花絮的
明明是部獨立電影 你還拍花絮啊
畢竟這輩子就拍這一回了
怎麼了
我們隊伍又遭人襲擊了
是影子嗎
剛才我去了一趟醫院
被打得臉都認不出來了
你跟KING聯繫上了嗎
沒 打了好幾個電話都沒接
這下可糟糕了
這樣下去可真就要變成戰爭…
那種情況絕不允許發生
誠哥 其實寬人哥想要見你一面
你今晚有空嗎
我先出去一趟 你們先拍別的場景吧
喂 這可不行啊
是猴子嗎 你現在有空嗎
阿誠 你把我叫出來問這問那
那就趕緊先把那個錢給我啊
啊？什麼錢
你還裝傻 中二那年的8月31日
是誰暑假作業一個字沒寫
哭著說給我500日元求我幫忙的
500日元
你這是哪年的陳腔濫調啊
行了 你那邊有什麼發現嗎
可別小看了冰高組的公關部長
是小屁孩的隊伍接連被幹掉的事情吧
我們組長也因此變得有點神經質了
你們組長？為什麼
因為平衡
池袋黑社會基本都由我們掌控
之前和關西系組織串通的東龍
現在被上海的老大死死盯著而變得老實了
但是 不用我多說你也知道
池袋不僅有黑社會
灰色地帶也是遍布各處
這些地帶中G-Boys壓倒性的強大
如果把各個隊伍比作一個王國
那G-Boys就是王國的聯合體 也就是帝國
帝國No.1 = KING = 崇 就是這樣
皇 帝
如果是帝國 那就不是KING而是Emperor吧
不要在意細節
總之
池袋的平衡實際是受黑社會和G-Boys掌控
如今兩邊的關係也不錯
但是啊 冰高哥總是對這世界的平衡非常敏感
如果小鬼頭們引發了戰爭
世界的平衡就會…
關於影子的事你知道什麼了嗎
我現在最想知道的就是這個
影子啊
黑社會的最強打手
聽聞其實力極強 佣金也非常之高
不知其為個人還是小組
無人知曉其面貌 名副其實的影子
居然還有這種人嗎
現在黑社會裡傳得很開
影子肯定已經來這街區了
喂 不會是崇僱來的吧
崇不會做這種事的
那還有誰嘛
啊 是不是最近在西口公園閒晃的紅什麼
是紅天使
他們也不會做這種事的
究竟會是誰
會不會是某個仇恨崇的人啊
那種人多如牛毛 根本鎖定不了啊
崇呢 他沒說什麼嗎
沒 什麼都沒說
謝了 猴子
阿誠 你可不是G-Boys
要是緊緊咬著不放你也會遭殃的
我只是想阻止戰爭而已
你就從來不肯聽我說的話
對手可是影子
好好珍惜生命喔
嗯 猴子
你要是死了還欠我500日元我可就難辦了
你才去死 笨蛋
小心啊 阿誠
這混蛋 把咖啡錢留下啊
G-Boys冬日戰爭 前篇
誠哥
騎士在等你了
騎士？
站在那別動
寬人 你讓手下叫你騎士嗎
我很驚訝 我手下的人占G-Boys的三成
接連被襲擊的都是我的人 機率為…
已經不太能稱之為偶然了吧
但是 現在還不知道有誰在暗中搞鬼
也說不定是哪個怨恨著你的小鬼頭幹的
你至今不也跟許多人有過節嗎
那倒是比不上崇
你知道嗎 影子是個自由傭兵
這還是第一次聽說
崇不可能僱這種危險人物
所以 沒證據證明崇會削弱你的勢力
我才不管這些
我一直在等待
有人朝著我們扣下扳機的一天
是誰開的槍 子彈又是什麼形狀 全都無所謂
只要有人開了槍就行了
等等 你也想知道真相吧
我一定會查清襲擊者的身分
你得保證在那之前不准行動
行 但如果我們隊伍的人再遭襲擊
我可不會把這當成偶然
屆時便是G-Boys的內部戰爭了
你覺得跟崇開戰能贏嗎
我不像他那樣做事半溫不火
G-Boys能成就更大的事業
甚至能對整個東京的小鬼們發號施令
阿誠 雖然只有三成 但我們是武力派
跟他說別小看我們
跟崇說
可惡 什麼鬼騎士
寬人哥
騎士 終於到這個時候了嗎
我們隨時準備著
交給我們吧
要上了
崇 撥號中
唉
既然如此…
抱歉突然叫你出來
誠哥 雖然我知道事情的大概
你不會覺得是我們做的吧
我就是想直接見面確認真相
我要聽京一親口說
與我無關
真的嗎
你在懷疑我嗎 真令人悲傷
我們不是一同摧毀OK公司的夥伴嗎
我們沒有發動戰爭的理由
也不想因此讓同伴們陷入危機
我知道了 抱歉讓你說了這些奇怪的話
只不過
要是火星飛到我們這了
我們也只能把它拂去
戰爭的火星 可是很容易飛濺的
如果說
我們的人流了哪怕一滴血
我也絕不手軟
崇
怎麼了
什麼怎麼了
我剛剛被一個超嚇人的傢伙追了一路
影子的傳聞 你聽說了吧
嗯 為什麼會盯上你
鬼知道啊
總之你好歹接個電話啊
我知道寬人總有一天會按捺不住
那傢伙雖然資源豐富
但是經驗不足
而且也沒有可靠的搭檔
這就是我跟他的不同之處
事情鬧這麼大 為什麼不給我打個電話
因為有像影子一樣極其危險的傢伙
在街上閒逛
我不想把你捲進來
因為我不知道能否保證你的安全
別小看我 崇
你再這樣說我連你都揍
你把我當成什麼人了
安全的時候一起嬉鬧
遇到危險就逃之夭夭
難道你認為我是這種男人嗎
我很笨 不懂什麼叫友情
可是
危橋一起渡 困難一起扛
這才是真正的死黨啊
推心置腹的朋友 你有幾個？
別小看我 崇
你真是個不折不扣的笨蛋啊
雖然笨 但也是我的死黨
要是別人說這種話我肯定吐了
不過是你說的就沒辦法了
那就請你助我一臂之力吧
幫我查清影子的真實身分和藏身之處
把暗影揪出來暴露在光明下即可
那之後呢
既然那麼強 怎麼樣也得比試一下
真是的 你這傢伙
在查明真相之前 絕對不能對寬人派出手
我們約好了
嗯
我和你握手的事絕對不許和G-Boys們說
你要是說了
我就讓你的頭骨變得你親媽都不認識
知道了知道了 國王大人
小的半句都不會跟您的家臣們說
阿誠你和這種沒教養的台詞真是絕配啊
什麼
寬人的手下又被襲擊了 在西池袋
一個名叫幸福的中餐廳裡
東龍的手下被襲擊了
東龍？
這邊去幸福餐廳比較近 走
阿誠 你去哪了啊
我要拍夜景了 你快回來啊
啊 不好意思
我現在有點…
過會打給你
Crow 謝謝你剛剛通知我
怎麼了
這邊請 KING
喂 崇
我的隊伍剛才又遭襲擊了
我知道
我想也是
暗中指使影子的你不可能不知道
喂 寬人 崇可沒有僱傭什麼影子
聽說影子的佣金極高
這條街區有錢人不少
但擊垮了我能得利的就只有你
想從騎士成為國王的話
就多動動腦子吧
這次是東龍被襲擊了
他們可不是G-Boys
這該如何解釋
我哪知道
總之我們已經有三個隊伍近乎團滅了
今晚
在池袋 有號稱影子的野獸在徘徊
是想引發G-Boys內戰的某人所僱傭的野獸
不過 如果對東龍都下手了
這可就麻煩了
有人想要徹底毀掉這個街區的平衡
而這個某人 熟知我們的弱點
弱點就是寬人 你
可以的話我不想見血
你稍微冷靜一下吧
早已經血流成河了
崇也和我約好了
在查明真相之前不向你們動手
所以你冷靜一點
我會查清影子和其僱主
在這之前…
今晚 我就要退出G-Boys
我已經不必聽你指揮了
明天我就會以我自己的想法去行動
明白了嗎 崇
等等 寬人
戰爭已經開始了