本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：四葉氷鋒  番茄鸡  小盒子　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
池袋的朋友们
我们是 致力于实现国家复兴的团体
下周六 我们将在池袋进行宣传游行
欢迎大家踊跃参与
让我们一同夺回我们的祖国吧
反正他们就是那什么 排外示威游行吧
没错 他们叫嚣着 什么什么人滚出日本
发现了类似的人 就斥责谩骂
城之内文香的团体 无差别地攻击亚洲移民
自称彻底排除外国人的市民会
简称 外排会
虽然没有血缘关系
可我也有个中国来的妹妹
凭什么我要给他们当保镖
你们不是跟他们敌对的团体吗
嗯 我们反对仇恨言论与种族歧视会
严正批判他们那样的主张和行动
但是我们内部有些极端人士
打算用暴力阻止他们
如果放任他们不管 我们不就成了坏人
所以你们找G-Boys和我当保镖
真是讽刺 竟然要从同伴手上保护敌人
只要收到相应的报酬 我无所谓
但我就是搞不懂
像这样的游行应该是违法的
说到底 增加外国移民
本来就是政府的政策
如果没有从海外来的劳动者
现在的日本早就停摆了
前几年附近这片地区
还说人口减少差点引发城市危机了
是外国移民的增加扭转了这个局面
就是啊
所以现在来池袋游行又有什么意义
而且现在惩罚也愈加严厉
像这样的游行已经很难看到了
所以我就不明白他们在想什么
看来这里面还有黑幕啊
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以为是发出无谓的狂吼 身体快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破晓之前 为摇摇欲坠的瓦砾之塔献上祈祷
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
随着热流涌动 开始蜕变
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身轻如燕 依然在空中飞舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
丑陋的伤疤开始隐隐作痛 亦是一种美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏响不稳定的节奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾经去过米兰 基拉戈 贝尔格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亚济诺 维也纳 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是没一个地方像Needleknot
I need a Needleknot
你回来了 诚哥哥
怎么了 顾
今天不是轮到你帮忙的日子吧
不是 有客人来了
我一个朋友想咨询一下你
你好
我是在前面池袋天堂大厦开中餐馆的山下美花
你去看看吧 阿诚
店里交给我就行了
这好吗
你就好好给郭和这位夫人帮帮忙吧
都是在池袋开店的人 我们可不能坐视不管
谢谢 听你这么说我就放心了
我在这楼里开店已经有二十年了
我夫人美花是中国湖南人
十年前我们相识然后结了婚
街坊邻居人都很好 餐馆生意也不错
但是最近…
骚扰吗
还有几家雇了外国人的店也是这样
太过分了 明明大家都没有做错什么
你们有监控吗
有倒是有 但他们都把脸遮住了
池袋最近不是有驱逐外国人的团体在活动吗
这里的骚扰可能也跟他们有关
是他们干的吗
还有别的线索吗
前段时间 这楼里一家咖啡厅失过火
失火的咖啡厅后来就关门了
我也去跟他们聊聊
总之 我需要情报
对不起啊诚哥哥
你这么忙我还给你添乱
没事啦 而且这事也可能和我的委托有关
美花姐她们人特别好
可是 因为她们不是本国人就找她们麻烦
欺负她们
你呢 在新店里工作感觉怎么样
嗯 大家都对我很友好
中国那边爸爸的手术也很顺利
这都得感谢诚哥哥和妈妈
虽然我已经有日本国籍了
但我依然还是中国人
这点是绝对无法改变的
除了这里 在别的地方我无法生存
去死 滚蛋这种话 真的让人很难受
池袋天堂 正式名称是第三商荣大厦
在当时可是非常前卫漂亮的大楼
上面是公寓 下面是店铺
从刚建成时开始 我就开了一家典雅咖啡厅
我听说店里着火了
嗯 原因不明
最后把原因归为音响功放的问题了
原来如此
看来跟最近的事件没关系
事件？
池袋天堂的店铺被人骚扰了
比如华阳饭店
山下他们家吗
火灾的原因最后也没查清对吧
该不会是人为的吧
不 那只是单纯的事故罢了
很遗憾 我帮不上忙
喝了茶你就回去吧
是猴子吗 最近有关于池袋天堂的消息吗
那栋大楼啊
我想想 是要扩大二次开发范围的事吗
二次开发？还在继续吗
这次是北口
听说是中国的资本跟日本的企业合作
反正对我们来说 池袋兴旺起来也是好事
只要不来我们地盘闹事 那就随他们便
计划二次开发的
是隶属于北京中央政府的基金公司
资金则流向了日本的帝国房地产
主导整个流程的是这个房地产公司
是什么样的公司
股份已经由北京的基金会全额买下了
变成了隶属于中国的房地产公司
似乎大量买下了市内上乘的土地资源
你知道池袋天堂吗
那里就是二次开发的中心
帝国房地产想拆除现有建筑 盖新大楼
那边的店现在都被骚扰了
你觉得这跟二次开发有关系吗
这就不太好说了
找茬的人都是想驱逐外国人的团体
另一方面 主导重新开发的又是中国企业
很难认为这两方会有什么关联
确实啊
也就是说骚扰和二次开发不相关啊
久野吗
被袭击了？
我当时在西口发传单收集签名
回去的时候 突然就被袭击了
虽然你的受伤令人心疼
但这样就能让媒体揭露他们的暴力倾向了
马上准备记者会吧
这事就这么完了？
我们同伴可是遭到袭击了啊
久野哥 我不想再跟着你了
面对暴力就应该以暴制暴
要是那么做 我们就跟他们一样差劲了
以眼还眼以牙还牙
不然只会一直被人看扁
和我想法一致的人还有好几个
我们自己先行动了
等等
那就是你们团体的过激派吧
不用追上去吗
等他们冷静下来再找他们谈谈
他们也有自己的坚持
北口的二次开发啊
你觉得跟这次的事件有关联吗
不知道
一堆东西对不上号 没法用一根线串起来
要是引发暴力事件 毫无疑问会招来警察
却依然自愿成为恶人 真有人会这么做吗
究竟是谁 为了什么 计划着什么啊
郭吗 怎么啦
诚哥哥糟糕了 池袋天堂着火了
诚哥哥
美花姐 山下哥 你们没事吧
嗯 我们还好 但是…
六楼的丸冈先生 好像身亡了…
知道火灾的原因吗
不知道 但是警察说 有纵火的可能性
这是对我们街区的开战宣言
阿诚 找出我们要摧毁的目标
之后就交给G-Boys来解决
憎恶的游行
我是阿诚
有什么新情报吗
没 如新闻所说
纵火或者失火 无法断定是哪一种
由于起火的房间脏乱不堪
而且有大量书本和文档等可燃物
因此有可能只是单纯的失火
若是纵火 那也正是着眼于此吧
就算着火了也不容易被怀疑
知道了 谢了
喂 你要是知道什么就告诉我
有什么头绪了吗
还不清楚
只不过这周末的游行 注意戒备森严一点
这是什么意思 阿诚
你觉得这是城之内一伙人干的吗
说不好 起火的房间是普通的住房
没有被盯上的理由
池袋变了啊
街道干净了 高楼林立了
你知道吗 如今池袋排在「想居住的街区」前列
不是挺好的嘛
说起以前的池袋 就是野蛮 混乱
现在变得越来越不一样了
可是 也有我们不想失去的东西
自由低调的氛围
就算年轻 贫穷 失去了拥有的一切
只要来了这条街 就能和境遇相似的人
互相依靠着生活下去的氛围
如果这些东西消失
憎恨和冷漠逐渐膨胀的话
在这条街上长大的我 会感到些许悲伤
不管街道怎么改变 我们也只能在这里活下去
你说的没错
阿诚 接下来要做什么
去找城之内谈话
我还完全无法看清这次事件的局势
我打算积极调查 直到有什么线索浮出水面
我觉得她不会轻易接见你 你打算怎么做
让久野给我铺条路
G-Boys 安藤崇
月刊 Street Beat 撰稿人 真岛诚
反对仇恨言论与种族歧视会
我想说的是关于周六的游行
彻底排除外国人的市民会
久野先生雇了我们组的人
秘密保护此次游行不受内部的过激派袭击
但是事情并不顺利
一个成员已经被袭击了
这样下去 一定还会再出现伤者
我们已经发布了声明
袭击你们的人 以及在大楼内纵火的
都不是我们
没错 一定是有人想要陷害我们
难道不是你们的自导自演吗
就是说你们无意与我们发生冲突对吗
是的
倘若你们愿意和平解决游行一事
我们也定会配合
但如果遭遇暴力我们也会还击
我们也快忍耐到极限了
总之 听到这些话就够了
我们只是想洗清祖国受到的屈辱
也请你们各位再好好考虑一下
那个女人
虽然辩词值得深究 但应该是清白的
但是 就算是为了洗清屈辱
也不能无差别地恐吓女人小孩啊
这种行为只会败坏自身名誉而已
那个叫塚本的男人 似乎波长不太一致
是掩护公司或者地下组织 他有那种味道
塚本孝造啊
你回来了
又来客人了哦
客人？
对不住啊 我真是个胆小鬼
发生什么了 鸟井先生
你没有道歉的理由吧
我刚刚去参加了丸冈先生的葬礼
他的家人们都在哭
如果我能鼓起勇气告发他们
说不定就不会发生那种事了
这是德富企业强行让我签下的字据
他们要我在关于搬出这栋大楼的事上
不能向外界透露任何事实
其他的住户可能不知道
他们骚扰的手段很过分
于是我逃离了池袋天堂
是抢地皮吗
嗯 各种骚扰 就是为了把我们赶出大楼
除我之外 还有好几户也是这样被赶走的
我都不知道
也许是因为他们是从楼上开始赶人的
可能暂时还没对一楼出手吧
等等 骚扰我们的应该是排外组织才对
联系上了
果然有这样的内情啊
也就是说 你早就觉得有问题对吧
塚本前阵子成为了我们组织的赞助商
对于资金运转困难的我们来说
无疑就是救赎之神
所以他很快成为了二把手
发言权也更大了
连城之内代表也不得不听取他的意见
在池袋举行游行也是因为他吧
嗯 说实话
我们也一直不懂为什么当下要在池袋游行
没想到是…
没想到成了地皮商的伪装啊
况且背后是中国的资本
塚本想要赶走池袋天堂的住户
但是动作过大的话自己会被抓
所以他盘算着把嫌疑都推给你们
也就是说我们被利用了啊
久野他们和G-Boys也一样
暴力事件变多的话
混乱之中 塚本他们办事也会更容易
鸟井先生说是要报警
还是赶紧跟塚本撇清关系为上策
我马上就报告给代表
今晚塚本应该就会被除名吧
可是 事到如今游行没法中止了
拜托了 为了不再惹出麻烦
请跟对方的组织再沟通一下吧
我知道的 我也不想再有人受伤
不过
不过？
把池袋街区夺回日本人手中
夺回手中
肮脏的外国人滚出去
滚出去
滚回自己的国家
滚回去
清除掉
跟世界各地的人一起生活吧
一起生活吧
清除掉
我们是同样的人
一起生活吧
看来久野成功统合了他们团体啊
但是 我不认为塚本会袖手旁观
他肯定会来惹麻烦的
我早就安排好了
突击
有利器
危险
代表 危险
看招
去死吧
是影子啊
我把报酬分了点给他
可恶
我们上
把他们控制住
真是轻松的工作
下次请给点更有意思的委托
阿诚 刚才那个是你认识的人吗
不是 只是个路过的普通人吧
我知道塚本他们着急的原因了
是因为北京的企业贪污被揭发了
经营者被捕 内情也很复杂
他们在池袋的投资也只能尽快回收
最后塚本发动袭击 也是因为走投无路了吗
扩大骚动范围 为今后留下火种
同时趁乱向城之内和关谷复仇
应该就是这么回事吧
池袋天堂今后应该不会再被骚扰了吧
山下夫妇应该也能安全地继续开店了
太好了 山下先生和美花姐都会高兴的
不过 有件事引起了我的注意
受帝国房地产的委托来抢地皮的塚本
他的背后好像有关西系的组织
就是以前怂恿东龙的那个组织
怎么回事
那个组织一直在窥伺着这个街区
他们寻找在池袋难以立足的人
一开始给予援助 然后以此为立足点扩大势力
这是每个时代的侵略者都惯用的手段
等等 是什么时候来着
之前北口烟塔的事件中
那家伙也是关西人
难道说
也就是说那些家伙一直盯着池袋吗
此时此刻也是
恐怕是的
What’s up
予定があるやつから消えていく世界
按部就班的家伙们接连消失
だなんて不意に思った朝帰り
早上回家的我如是突发奇想
堅気の連中とは、溝ができていって
和那些老实人划清了界限
びびって握ってた MIC
颤抖的手中握着的 MIC
Stage に置いていって
只能轻轻放在舞台上
次の一手を信用できずに
无法相信自己的下一步决定
お前は夢の舞台から降りていって
你只好走下了舞台
現場の喧騒から消えていって
消失在现场的喧嚣中
知っているか　あいつのその後を
你知道他之后怎么样了吗
っていうか、てめぇにあるのか知る覚悟
话说  你有这觉悟去了解吗
関わったからには、見届けたい
事已至此  只能见证最后一刻
お前が選んだ滑走路
见证你所选择的道路
また今日も明日もこの地球の上
如果今天明天在这地球上
どこかで偶然、逢ったのなら
我们偶然在某处重逢
あのときみたいに Freestyle でもして遊ぼうよ
那就像那时一样一起 Freestyle 吧
What’s up
Live の後　電車の窓
Live 结束之后  电车的车窗
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却
Live の後　電車の窓
Live 结束之后 电车的车窗
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却