本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
他跑那邊去了
別讓他跑了 快圍住他
殺了他
真島誠 給我滾出來 你這叛徒
殺了你 為KING報仇
紅天使
弄死他們
你們這些殺人犯
池袋是我們的地盤
簡直像是在做噩夢
昨天還在一起玩的G-Boys
今晚卻在池袋被他們追殺
為什麼突然變成了這樣
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
當這大街是你們家的嗎
是又如何
你們太狂了
你說什麼
你們也少在這裡裝腔作勢
你們別吵了
在這地方起衝突 會引來警察的
好了 你們也冷靜冷靜
可是誠哥
當初還是我們救的你
你說什麼 混蛋
我說的是事實
都讓你們別吵了
看招
混蛋
這段時間 G-Boys和日漸強勢的紅天使衝突頻繁
自從紅天使幫忙平息了G-Boys的內鬥
他們就變得肆無忌憚了
兩組之間的地盤界限 是陽光大道
這是涉及領土邊界的衝突
所以原因是什麼
我們有人在G-Boys常去的咖啡店鬧事
然後那些G-Boys就罵我們太囂張
所以你們就成這樣了
一點也不好笑 京一
你也體諒一下每次都去當裁判的我吧
因為這事沒去看店 老媽要氣炸了
我告訴過我們的家人 不准自己先動手
但是 被打必須還手
不然就沒辦法保護我們的同伴
不過 我不想給你母親添麻煩
我答應你 我會跟KING談談的
我知道了 明天晚上是吧
對 簡單來說就是領土談判
哪裡是誰的地盤 中立區域又在哪
雙方儘量互相禮讓一下
池袋這麼大 有什麼好爭的呢
也好 明天就好好談談
他同意了 明天晚上7點
地點在陽光酒店的套房
聽見了吧
明天 我去跟他們好好談談
在此之前 禁止打架
他們根本不值得信任
這要是個陷阱可怎麼辦
說得對
他們做事可不乾淨
這人很有威信嘛
內海茂之 他是我們的三號人物
說實話 我也不是完全相信他們
但我覺得KING應該算是朋友
畢竟G-Boys裡蠻橫的人很多 對吧
談判的時候我也會在場
我向你保證 不會讓你陷入危險
各位 這次就相信誠哥吧
那明天晚上陽光酒店見
拜託你了
光毅 你的腿怎麼樣了
嗯 已經恢復了
那個…真島哥
那個…
沒…沒什麼
阿誠 阿誠
電視裡在放京一他們幫派的新聞
說是有人被殺了
被害者渡邊一正 19歲
昨天深夜在西池袋公園 心臟被刀具刺入
目前尚未找到目擊者
警察向市民呼籲…
讓我過去
一正他是個好人
我跳舞的時候 他總是在最前面觀賞
京一
這就是G-Boys的手段嗎
所以我說了不能相信G-Boys
這樣下去我們還會失去更多的同伴
難道一聲不吭交給警察來處理嗎 京一
不
以眼還眼以牙還牙
我要讓他們血債血償 給阿一報仇
去給阿一報仇了
把他們全殺了
等等 現在還沒有確定犯人就是G-Boys
那你說這畫是怎麼回事
現在我們沒有中立的選擇
要嘛是同伴 要嘛是敵人
快走吧 再待下去誠哥你也很危險
了解內部情況花了不少時間
畢竟人數眾多
我讓護衛離開了
在這就能毫無顧忌地說了
所以 真實情況是怎樣的
下命令的不是我
但有可能是G-Boys中的誰動了手又不說
若犯人是G-Boys的人 你會怎麼做
尖銳的提問啊 不過
我應該會給他找個好律師然後交由警察處置吧
也不知道這樣是否能平息對方的怒火
要是沒能平息呢
只能應戰了吧
不然我們就會被幹掉
下雪了啊
當這條街上發生爭鬥時
總是有誰在背後煽動著仇恨與猜忌
這些人能從爭鬥中獲利
被殺的那個渡邊 之前好像有話要告訴我
或許這次的事情也有人在背後…
光毅
怎麼了 磯貝讓你來傳話嗎
住手
崇 崇
喂 把眼睛睜開啊
還有一個沒解決掉啊
把槍放下
等等 不是我開的槍
不許動
請回答
請回答 這裡是車站前公園自行車場
喂 回來
喂 你給我站住
別讓他跑了
只不過 不要讓他發現是我們做的
陽光大道內戰 前篇
阿誠
糟了 阿崇他…
誠哥哥 這是怎麼回事啊
已經在網路上引起大騷亂了
都在說池袋KING被真島誠槍擊了
還說崇哥被送進了醫院
發生了什麼事 這不是真的吧
我被陷害了
阿誠
拿去吧
老媽
剩下的我們來想辦法
你去找槍擊了崇的犯人
阿誠 快躲開
誠哥哥
媽
媽媽
媽 振作點 媽
怎麼了 事故嗎
110 快打110
來人 去派出所叫警察
媽 振作點 媽
媽
誠哥哥 你快逃吧
媽 媽
有人盯上你了
媽媽就交給我 你快點逃吧
顧…
從後門走 快
知道了
老媽就拜託妳照顧了
可惡
G-Boys…
他在那裡
真島誠
混蛋 居然敢把KING給…
等一下 不是我做的
殺了他
喂 別跑
是誰陷害了我
是誰做的
是誰 是誰 是誰
別讓他跑了
跑哪去了
找到了
在那
別跑
磯貝嗎 是我
誠哥 我看到照片了
到底發生什麼事了
對阿崇開槍的是你們那邊的光毅
是京一的命令嗎 還是你讓他這麼做的
回答我
肯定不是啊
但是說不定 是紅天使中的某人…
誠哥 你現在在哪
現在能見面嗎
你先幫我去找光毅
他看起來很不對勁 很可能被人下了藥
找到他了
殺了他
我先找個地方藏身 之後聯絡你
誠哥 誠哥
好咧 讓我們去做掉G-Boys那群混帳吧
沒問題吧 京一
當然了 阿一所受的痛苦
要讓殺了阿一的人加倍品嚐
讓G-Boys從池袋消失
讓他們血債血償
開戰啦
殺了他
真島誠 跑哪去了
你這個叛徒
紅天使 幹掉他們
你們這些殺人犯
池袋是我們的地盤
去死
早就看你們不爽了
你好
喂 禮哥
阿誠嗎 你在哪
槍擊阿崇的不是我
是紅天使一個叫藤本光毅的人
總之 你先來警察局
告訴我你在哪 我們去接你
我不能這麼做
我一定要找出陷害我的人
找出在背後搞鬼的人
阿誠 究竟發生了什麼事
這會池袋各處都有年輕人在亂鬥
陽光大道附近 彷彿內戰一般
我也想知道發生了什麼事
若是不快點做些什麼 池袋就要亂成一鍋粥了
這些就交給警察吧
總之你先來警察局 我們不會害你的
你知道阿崇和我媽的情況嗎
醫院報告說 兩人仍未清醒
但是性命無憂
有你這話就夠了 謝了禮哥
等等 阿誠 把事情說清楚
抱歉 我會按照我的方式行動 再見
阿誠 阿誠
聯繫吉岡刑警
他應該知道阿誠可能去的地方
明白了
阿誠
真不愧是京一啊
目前池袋兩大團體發生了爭鬥
具體原因不詳
恐怕是所謂的幫派地盤之爭
兩個團體分別以藍色和紅色作為代表色
以至於穿著藍色紅色衣服的普通市民
都遭到了誤傷
警察已經發出了警告
訊號源在神戶 我只查到這個
神戶？不是池袋嗎
應該是拍攝者把照片傳到神戶
然後讓那裡的同伴傳上網的吧
真是謹慎的傢伙
那是誰拍的照片 也查不到嗎
查不到
不過 我有線索
手機給我
你說你所到之處都有伏兵對吧
也就是說 陷害你的傢伙掌握了你的行動
並把情報透露給了G-Boys
在聯絡警察之前 關掉手機是賢明之舉
畢竟你的位置會被追蹤到的 不過
就算不是警察 也可以查到手機的位置
查到了
這是什麼
這是一款在手機主人毫不知情的情況下
把位置訊息 通話 簡訊 搜索記錄
傳送到其他終端的間諜APP
出軌調查經常用到它
有人在你手機裡裝了這個 追蹤了你的行動
而且這是一款很難移除的惡意APP
真島誠
作為安藤崇槍擊案的證人
請你配合我去一趟警察局
跟我去池袋警察局吧
還真是鬧得很大啊
有人陷害了我
讓光毅對阿崇開槍 並且在旁邊拍照的人
應該就是他
藤本光毅好像失蹤了
聽說連同伴都聯繫不上他
他們都說他害怕開戰而逃走了
讓我下車
什麼
光毅有危險
不 有可能已經被滅口了
畢竟他就是槍擊崇的真凶
不光是光毅
這樣下去不知道會死掉多少小鬼
能阻止這件事的只有我了
讓我去吧 拜託了
我只是請你配合 不是強制的
要下車是你的自由
但是去警察局的話 你至少是安全的
跟我一起走吧 阿誠
可別做出讓你老媽傷心的事情
What’s up
予定があるやつから消えていく世界
按部就班的傢伙們接連消失
だなんて不意に思った朝帰り
早上回家的我如是突發奇想
堅気の連中とは、溝ができていって
和那些老實人劃清了界限
びびって握ってた MIC
顫抖的手中握著的 MIC
Stage に置いていって
只能輕輕放在舞台上
次の一手を信用できずに
無法相信自己的下一步決定
お前は夢の舞台から降りていって
你只好走下了舞台
現場の喧騒から消えていって
消失在現場的喧囂中
知っているか　あいつのその後を
你知道他之後怎麼樣了嗎
っていうか、てめぇにあるのか知る覚悟
話說  你有這覺悟去了解嗎
関わったからには、見届けたい
事已至此  只能見證最後一刻
お前が選んだ滑走路
見證你所選擇的道路
また今日も明日もこの地球の上
如果今天明天在這地球上
どこかで偶然、逢ったのなら
我們偶然在某處重逢
あのときみたいに Freestyle でもして遊ぼうよ
那就像那時一樣一起 Freestyle 吧
What’s up
Live の後　電車の窓
Live 結束之後  電車的車窗
不意に浮かんだ Brother の顔
浮現出的是 Brother 的脸庞
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首過去
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘卻
Live の後　電車の窓
Live 结束之后 电车的车窗
不意に浮かんだ Brother の顔
浮現出的是 Brother 的脸庞
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首過去
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘卻