本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
雖說我們日本人
池袋唐人街宣言
生活在這樣一個充滿問題的國家
但這也是一種幸運吧
以前我從未有過這種想法
直到發生了那件事
我的想法發生了些許變化
這次就講講這件事
大家請看
宣言活動如火如荼地進行著
在池袋 中國人的店鋪現已超過200家
這些店主們聚集在一起
宣告東京一條新唐人街的誕生
開什麼玩笑
他們又不加入商店街
垃圾回收也不好好做
我堅決反對唐人街
明明自己總是說 少講廢話多做事
我在工作呢
原來她能聽見的啊
您就是真島誠嗎
我想麻煩您一件事
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
這些年來 真島先生
唯有您看出來我是中國人
我叫林高泰
我是介紹中國人來做技能實習生的中介
技能實習？
是安藤崇先生介紹我來的
他說有個人對這裡的地下勢力瞭如指掌
做事不圖錢財 只為伸張正義
就是真島先生您
沒聽明白你想說什麼
有位少女失蹤了
顧春桂 19歲
是在茨城縣的縫紉廠工作的技能實習生
我希望您能在一週內找到她
你的日語說得太好了 反而有點奇怪
真是不好意思
您可以叫我林
是這樣的 林
你來得太突然了我還完全沒弄明白
真島先生
叫我阿誠就行了
好 阿誠
這件事我也是羞於開口
一週後 就會有厚勞省的人去縫紉廠視察
如果到那個時候 顧不在的話
就會引發大麻煩
什麼大麻煩
她和她的工友都會被強制遣返
這是為什麼
失蹤的不是就她一個嗎
儘管如此 這些與她無關的勤勞實習生
都會被強制遣返
大概會有250人
250人？
中國和日本在某些方面有很大區別
僅僅因為一個人 就有250人受影響
保證月收入二十萬日元
在東京工作
歡迎同胞
東龍
這個東龍 是池袋的一個中國人組織
組織?
實習生只在工廠和宿舍之間兩點一線
這些傳單只在宿舍附近的便利商店發放
和顧有接觸的應該只有他們了
我們先吃頓午餐吧
邊吃邊聊
榮幸之至 真島先生
隨你怎麼叫吧
日本的拉麵真好吃啊
我最喜歡這種醬油拉麵
雖然我不太清楚具體情況
不過那些從國外來的技能實習生
不是都得做那些3K工作嗎
註：3K，辛苦（きつい）骯髒（きたない）危險（きけん），三個詞發音都是K開頭，所以簡稱3K
這是日本人的標準
如今 中國的城裡人
應該也受不了這種工作
那些來日本旅遊的中國遊客
基本都跟日本人差不多
但農村人則不一樣
雖說農村的物價很低
但目前農民的平均年收入
換算成日元才幾萬日元而已
年收入嗎
是的 所以說
有很多人像顧一樣拼命學習日語
透過激烈競爭拿到實習生資格
一心來到日本
只為來到夢想中的淘金地
在日本只要從事3K工作滿三年
就能賺300萬日元
這差不多是貧農一輩子能賺的錢
一輩子…
她老家是河南的
那裡算得上是中國貧富差距的典型地區
他們就像水一樣
無論國家怎麼發展經濟
無論政府採取什麼樣的措施
都會像這樣流於指縫
這就是中國的貧困
她看起來像是在生氣
她的這副表情 是一種病
名為貧困的不治之症
快交錢
我都說了 我們是不會交保護費的
你們趕緊賠我的門
你們不交錢 那就是這下場
我們東龍 你惹不起的
喂 住手吧
你是誰啊
誠哥你不用來
這些人我們就能搞定
你們是東龍的人嗎
那又怎麼了
聽說過「民度」嗎
註：民度，特定群體的文化素質水準等
莫名其妙
趁我還沒認真 趕緊滾
走著瞧
給我記著
你別逃了
林 你還會功夫嗎
不過是業餘愛好罷了 真島先生
沒受傷吧
崇
KING
您來了
我們沒事
阿誠 跟我來
林 你也過來
冰高組組長來過電話了
告訴了我一些東龍的情報
冰高組是從以前就統治著池袋的人吧
嗯
池袋唐人街宣言 似乎是東龍打的幌子
怎麼說
東龍的背後 有日本的某個組織撐腰
目前只知道好像是關西系的
那個組織和東龍勾結 想要進軍池袋
想出那個宣言的是東龍
中國人店主們只是被威脅
參與這個運動本身的人幾乎沒有
剛才那些傢伙 是想要收保護費吧
東龍透過這手段賺錢
然後那個組織再從中獲利
你到底是什麼人啊
一個實習中介而已
池袋是條不會拒絕任何人的自由街區
但是 勢力的急劇變化會造成混亂
就是說有可能演變成戰爭嗎
誰知道呢
趕緊把東龍這幫傢伙趕出去不就好了
能決定這件事的只有冰高組 而不是我們
實習生找到了嗎
還沒呢 我也今早才剛知道這事
行動的時候要小心 下車
好歹說句再見吧
你是打算像上班族一樣每天來我家打卡嗎
不嫌麻煩的話 在找到顧之前我都會來
那麼 接下來去哪裡
既然是東龍給的事 肯定是某間風俗店
但風俗店在這街區可太多了…
上車
東龍
到目的地之前要把你們眼睛蒙上
您好 東龍代表 楊峰先生
感謝您在百忙之中抽出時間見我們
我是林高泰
你認識他嗎
這是第一次見到本人
先放低姿態觀望一下吧
我是遺華日僑的孩子
註：遺華日僑，日本投降，中國集體遣返日本僑俘結束後，遺留在中國大陸的日本僑民
你說得再小聲 我也能聽懂日語的
惶恐至極
你這日語從哪學的啊
你就是河南省的中介嗎
河南省？
林 你也是…
是的 如今有幸能當上中介
我曾經 也是灑落的水滴之一
那邊的你就是真島誠吧
你的傳聞傳遍了大街小巷
那真是非常榮幸
今後說不定會經常和你打交道
我們的目的只有一個
把顧還回來 不然…
原來如此 被厚勞省威脅了嗎
怎麼回事
不久之前 外國人技能實習制度被修改了
現在的話 僅一位實習生失蹤
並不會導致所有人都被遣返
什麼
但待遇極差的工廠依舊很多
新法規施行不力導致厚勞省失去了耐心
他們為了政績 把問題工廠當作黑道來處理
但凡視察出現一丁點問題
就說要把所有人都遣送回國
沒錯吧 中介先生
問題工廠的事是真的嗎
請將顧春桂還回來
除此之外我別無他求
我只說這一次
我也有作為東龍老大的面子在這裡
不可能輕易把求助於我的同胞
又送回3K的章魚棚裡
顧果然在這…
別人說話要好好聽完 死小鬼
再繼續糾纏的話 我不保證你們的性命
懂了嗎
咦 回來得很快嘛
喂 3K的章魚棚是真的嗎
那是家薪水連底薪都達不到
隨意使喚實習生的狗屎廠子
被厚勞省盯上也是事實
但是顧的實習期就快結束了
走到這一步她不可能逃跑的
我可以相信你嗎
你為什麼沒提過河南省的事
說得好像事不關己一樣
把所有的事都告訴我啊
告訴你你能理解嗎
你們這些不愁吃不愁穿的日本人
能理解我們地獄般的貧困嗎
你們倆先進來吧
龍之淚
是這樣啊 小林真是受苦了啊
小林？
阿誠 小林可是從貧困農村來到日本一番打拼
好不容易才出人頭地當上了中介
這我剛剛已經聽過了啊
那就趕緊幫小林把那個小顧找回來啊
不敢當 媽媽
哎呀呀 居然叫我媽媽 你這小嘴可真甜
你就把我當成你日本的媽媽 有事儘管說
我有日本的媽媽
我已經歸化了 法律上來說我是日本人
註：歸化，居住在國外的人，依據所居國的法律規定取得新國籍
我在川崎的工廠打拼時
結識了住在我公寓附近的一位老太太
我的遭遇得到了她的同情
於是收我為養子了
原來是這樣啊
又是一段佳話呀
阿誠 還愣著幹什麼
趕緊去找小顧
小林 歡迎隨時來做客
怎麼也得請你吃頓晚餐吧
非常謝謝您
真是的 對催淚故事也太沒有抵抗力了吧
明天就要視察了
嗯 但是真頭痛 束手無策啊
我一定會找到顧
迫不得已 我已經使用了殺手鐧
應該差不多要來電話了
喂
啊 楊先生
嗯 好的 非常感謝
沒關係
沒關係？
就是沒關係 沒問題的意思
China Doll
太好了 顧所在的店是「瓷娃娃」夜總會
楊同意放人了
你說什麼
你這是用了什麼魔法
我拜託了上海的一個大哥 給楊施了壓
這會欠本土一個人情
我本來是很不想這麼做的
你們中國人可真是
真島先生 我們馬上就去說服顧吧
要是她說不想回去該怎麼辦
屆時我想拜託真島先生來說服她
那是只有身為第三者的您才能做到的
重要的工作
所以你才會拜託我各種…
趕緊吧
可惡
我是顧春桂
我跟日本警察還有政府沒有任何關係
妳放心吧
我就知道肯定會被林先生找到的
但是我不能回去
我急需一大筆錢
可以跟我講講嗎
最近我收到了遠在河南省的弟弟的信
父親的腎病徹底惡化了
治療手段就只剩移植手術
我只能想辦法趕緊掙一大筆錢
不然的話父親就會死掉
那是…
這是我剛開始學日語時 使用的第一支筆
墨水都用完了我也沒捨得扔
簡直就像現在的我
拼命努力到現在 卻什麼都沒剩下
我不是要讓妳對父親見死不救
只不過 一直這樣非法就業也不是上策
妳不回工廠的話
250名實習生就會被強制遣返
怎麼會 我從來沒聽說過
現在還剩一天時間
雖然時間不多 但請妳好好考慮一下做決定吧
伯母 早安
非常感謝昨晚您讓顧留宿
這是一些點心
謝謝 你還真是早啊
阿誠和小顧已經出門了喔
那孩子已經決定回茨城了
昨晚在我家留宿 好好考慮之後
她說還是覺得不能給其他人添麻煩
是這樣啊
她說最後想再看看東京
阿誠去給她帶路了
明明是個那麼拼命的孩子
真是的 真是造化弄人啊
今晚會在我家開歡送會
小林你也來吃個飯吧
感謝邀請
喲
咦 誠先生 這是約會嗎
導遊而已啦
妳來自中國啊
是的
異國生活很不容易吧
我在芝加哥待過 我明白的
芝加哥？
京一在芝加哥的芭蕾團待過
他還演過王子之類的主角
好厲害啊 想要達到那種程度很不容易吧
跟這些孩子的辛苦相比 完全不算什麼吧
隨處可見的高樓大廈
閃亮的新車來來往往
即使生病去醫院也不用擔心醫療費
女孩子們都好可愛
男孩子們也都溫文儒雅或時尚
誠先生真是生在一個美好的地方呢
可能是吧
明天我會和林先生一起回茨城
嗯
雖然父親的病情讓我很難過
但我覺得他一定能理解我的
畢竟我家除了父親還有弟弟妹妹
他們上學也需要費用
為了他們的將來 父親也一定會理解的
真美味
是嗎 那就多吃點吧
話說小林 你可真是點子多啊
像阿誠還只是個小屁孩
不敢當
但是看到了小顧的勇氣之後
感覺也只能照你的方法去做了
我絕對不是一開始就打算這麼強人所難的
啊？你們倆在說什麼呢
小顧的問題說到底就在於戶籍
要是能像小林一樣拿到日本籍就萬事大吉了
既不會被強制遣返
也能自由地在這個國家工作
老媽 你要收她為養女嗎
嗯 如果小顧願意的話
而且我從昨天開始就在注意這孩子的手
只要給個機會 這雙手一定能夠好好工作吧
再說我總不能對小顧的父親見死不救吧
怎麼樣 小顧
妳要不要成為阿誠戶籍上的妹妹？
雖然我家沒什麼大錢
不過像這種晚餐還是隨時都能吃上的
非常感謝您
如果您願意收養我
我一定會拼命工作救我父親的
我真的可以留在這街區嗎
嗯
林 之前養子的事情你是故意說的吧
這次的事真是承蒙照顧了
謝謝
這傢伙
第二天 林就開始辦理顧的收養手續
雖然要花上一段時間
不過實習生的合約算是解除了
顧和其他250人也都沒事了
我在這街區的陰暗之中摸爬滾打著長大
從未想過自己是幸運的
但當我因為心軟的老媽 突然有了個妹妹時
我突然覺得
就算住在這個問題重重的國家
我們日本人也還是很幸運的吧