本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa  小盒子　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
池袋内战已经出现一名死者
已经有几十人受伤或者遭逮捕
仅仅因为与对方团体穿着同样颜色的衣服
不少普通市民被误伤
为什么要做到这种地步
原因很简单
因为他们是狗屎G-Boys
さかしらにきどりな わめきちらしたら ちぎれそう
自以为是发出无谓的狂吼 身体快要四分五裂
首先越过三八线的是G-Boys
如果不还手 我们就会被干掉
あかつきに祈りだす ただれだした ガレキの塔
在破晓之前 为摇摇欲坠的瓦砾之塔献上祈祷
街头总是争斗不休
I say yeah yeah yeah yeah
而现在不过是给争斗冠以名号
このマグマにそって はがれだしてる
随着热流涌动 开始蜕变
自卫的斗欲应该在宪法管辖之外吧
身軽だって まだ宙に舞ってる
身轻如燕 依然在空中飞舞
我们别无选择
甘地无法在池袋生存
要是能像美国小鬼们一样
I got freaky sloth
得到手枪或者机关枪
应该能更快结束争斗吧
要是KING没出事 说不定还能谈谈
但是现在的G-Boys群龙无首
我们只能继续战斗击溃他们
ふつつかな歪みが うずきだして 綺麗でしょう
丑陋的伤疤开始隐隐作痛 亦是一种美
网上散播着KING被枪击时的照片
不確かなリズムが 打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏响不稳定的节奏
也有传言说是红天使指派人枪击的
不是
我也想知道 究竟发生了什么
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
哥哥 哥哥
哥哥
yeah yeah yeah
夺回池袋
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾经去过米兰 基拉戈 贝尔格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亚济诺 维也纳 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是没一个地方像 Needleknot
I need a Needleknot
阿诚 你在哪
猴子吗 是我
没想到你会用公共电话打给我啊
你没带手机吗
用手机会暴露我的位置
总之你先告诉我情况
情况很不妙
关西黑道的京极会
说要给红天使提供枪械
京极会的人送过来之后 红天使也收下了
传言说现在的G-Boys没有崇
想和我们冰高组联手
以此来对付红天使
传言可信吗
说什么蠢话
不过 对于想卖枪给那些小鬼的大人们来说
算是个不错的谣言吧
怎么样 如果你想去搞定他们的话我帮你
不行 看清大局之前不能轻举妄动
谁也不知道哪里还有陷阱
你的母亲已经恢复意识了
顾一直在陪着她
这样啊
她们两人都很担心你
有什么话需要我传达吗
不用 注意别让她们被盯上了就行
我知道了 这是你要的调查结果
如你所料 一直以来盯着池袋的正是京极会
京极会是关西的庞大组织
也在暗地里贩卖毒品枪支
他们送来池袋的枪
和枪击安藤先生的枪是同样的型号
也就是说
让光毅枪击崇的也是京极会
恐怕是的
他们煽动战争 卖给红天使武器和人情
挑起内战削弱双方势力
说不定还能伤及冰高组
红天使作为开路的炮灰用完即弃
然后京极会登上池袋的统治之位
想必计划就是如此吧
这是京极会的干部 吉松彻
卖枪给红天使的就是这个男人
他就是幕后黑手吗
不过 现场执行官应该另有其人
在你手机里装上间谍APP
让你掉入陷阱的应该就是那个人
现场执行官
这个人恐怕在好几个月前就潜入了池袋
观察局势 寻找着发起行动计划的时机
而且现在 他也正盯着你
诚哥
终于见面了啊
这里的看守只有你吗
那光毅去哪了 你也不清楚吗
嗯
老家那边也说联系不上他
他老妈都担心死了
不过 这是真的吗
光毅真的对KING开枪了吗
大家都相信是诚哥背叛了
我被陷害了 光毅就是证人
前提是他还活着
崇的情况如何
身边有人守着吧
这倒不用担心
不过 现在还没恢复意识
KING不在 G-Boys各组现在也是各自行动
既没人下命令 也没人出来指挥
他们说今晚要在西口公园
和红天使出动全部势力 进行最终决战
今晚？对方手里可是有枪的啊
根本就毫无胜算啊
虽然不知道从哪来的 G-Boys也拿到了枪
他们叫我也带上了
优 你在里面吗
看守轮换了 快跑吧 诚哥
优 你去哪了
我看到真岛诚了
在西一番街
找到了 站住
站住
是真岛诚 别让他跑了
站住 混蛋
宽人
诚哥 这边
这样啊 幕后黑手原来是黑道
话说在前头 现在的池袋可容不得你东山再起了
我可没这打算
我还忙着打点新的地盘呢
我们现在在镰田组建了新的队伍
还挺有意思的 那边也有很多同道中人
那你们为什么要救我
我只是想听你说说情况
老地盘起了冲突我放心不下
我们一直在找你 诚哥
你家店子被毁了 电话也打不通
想着只要在西口守着
诚哥身边迟早会有骚乱
我也稍微会用点脑子了吧
有件事我得告诉你
让影子袭击你的人 其实是…
我知道
这笔帐改天再算
但现在 首先得平息这场骚乱
我们会帮你 诚哥
已经没时间去找光毅了
京极会给G-Boys也提供了武器
林说得没错 他们想让我们互相残杀
对手可是黑道 究竟该怎么办
这样一来我们必胜无疑
谢了 吉松先生
没什么 我们只是做生意的
钱款改天再付就行 大闹一场吧
提不起劲来吗
但是 在你曾待过的美国
拿枪开战可是常理
你自己也这么说过吧
没办法的 京一
对方有冰高组做靠山
我们只能武装起来
矶贝说得没错
你想保护你的家人对吧
我知道 我已经做好了觉悟
矶贝吗 我是阿诚
果然是你 我都担心死了
你现在在哪 在干什么
我打算去和崇见面
KING恢复意识了吗
嗯 我打算去找他商量停止争斗的方法
地点呢 我也去吧
抱歉 不行
等我们谈妥了再联系你
可是
说回来你能帮我借部手机吗
我的摔坏了
现在只能用公共电话 很不方便
我知道了 给你送到哪呢
阳光大道内战 后篇
这是用假身份办的手机
请拿去用吧
麻烦你了
你打算在哪和KING见面？
你这么想知道吗
可以的话我想去见证一下
我也想停止这次争斗
真的吗
难道不是想指派人再次袭击我们吗
按照ZERO ONE教我的操作顺序
这样就能找出隐藏图标了
果然是你干的
我就知道是这样
不过 还是我胜你一筹
为什么你会怀疑我？
我的每一步动作
都能被看穿 甚至还给我装了间谍APP
只有我身边的人才能做到
的确 毕竟我经常和你在一起
机会随时都有
让光毅枪击崇的人也是你吗
杀害渡边的人也是你？
我想着如果安排藤本光毅
你们肯定也会掉以轻心
渡边也是察觉到了我是京极会的人
所以我就在他告诉你之前把他干掉了
他们觉得你这个麻烦解决者很碍事
所以命令我干掉你
所以我才找上你
但是实际上我也很不爽
毕竟你和我玩得挺好的
而且 比起京一和崇 我更看好你
现在也不迟 要不要和我联手
你这家伙 脑子没病吧
背叛同伴 残害那么多人
那些家伙 我从来不把他们当同伴
只要看见那些恶霸低学历人渣
我就气上心头想把他们赶尽杀绝
更何况他们是池袋人
难道说 你也是池袋的…
嗯 小时候我也生活在这里
但我的学校生活毁了
被你们这种人欺负得挺惨
最后我没办法去上学了
之后我搬家去了关西 被京极会收留了
但是我忘不了以前的怨恨
怂恿京极会进攻池袋的人 就是我啊
红天使之中 也有我曾经的校友
不过他们并不认识我
肯定早就忘记了自己曾经欺负过的人吧
我理解你的心情
但是难道你就没有别的手段了吗
你是个好人
我再问你一次
和我联手吧
KING
KING 最好别乱动
阿诚怎么样了
诚哥他…
阿诚他在哪
今天就是最后一场了
请慢慢欣赏
把事情办利索
你去哪了 太慢了吧
抱歉 我有点事情
KING
KING来了
混蛋 就能动了啊
看看你干的好事 尾崎京一
对我开枪的人是藤本光毅
而罪名似乎被套在了阿诚头上
你在说什么呢
能请你别说些怪话吗
少废话了 来吧
我不想和伤员斗殴
好
干掉他 KING
给你放放水正好
看来你还是不在状态啊
不过 我可不会手下留情了
我们上
杀了他们
渡边也是察觉到了我是京极会的人
所以我就在他告诉你之前把他干掉了
而且 比起京一和崇 我更看好你
现在也不迟 要不要和我联手
你这家伙 脑子没病吧
背叛同伴 残害那么多人
那些家伙 我从来不把他们当同伴
只要看见那些恶霸低学历人渣
我就气上心头想把他们赶尽杀绝
更何况他们是池袋人
难道说 你也是池袋的…
嗯 小时候我也生活在这里
但我的学校生活毁了
被你们这种人欺负得挺惨
最后我没办法去上学了
之后我搬家去了关西 被京极会收留了
但是我忘不了以前的怨恨
怂恿京极会进攻池袋的人 就是我啊
各位 如刚刚所见
阿诚
站在那里的矶贝就是京极会的手下
煽动战争也好 让光毅袭击阿崇也好
都是矶贝干的
他想让你们互相残杀 把池袋卖给京极会
到此为止了 矶贝
好痛
那是光毅枪击崇时用的枪
我拜托认识的电影导演
帮我装了拍摄用的血浆弹
那个时候 我已经把枪掉包了
拍摄视频的是专业视频UP主
拍得很不错吧
要不要我在你身上跳支舞
一直跳到你粉身碎骨为止
住手 京一
你的舞蹈不是用来做这种事的
废物
你谁啊
给我放手
跟我去一趟事务所吧 吉松先生
阿诚 总算接通了吗
礼哥
西口公园发生什么了
机动队已经准备出动了
小鬼们正打算通过谈判解决争斗
警察不要插手
不行的 我又不是无所不能的啊
给我点时间
现在大人介入的话是没法结束内战的
让小鬼们自己解决问题吧
我最多能帮你拖20分钟
我要是被降职了 记得带瓶波本来找我玩
注：波本，一种威士忌酒
我知道了 谢谢你
警察马上就要来了
再继续斗下去的话 所有人都会被抓起来的
事到如今你叫我们停手吗
如果我说你们是被人耍了呢
为了让别人大赚一笔 面对朝夕相处的兄弟们
你们拳脚相加 刀枪以对
这种事你们能忍吗
我们都很软弱 所以有时会撒谎
我们都很胆小 所以有时会拿起武器
我们全是笨蛋 所以有时会互相伤害
但是我们能够原谅别人
即使是互相伤害过的人 我们也能互相原谅
行了 都够了吧
都回去自己好好想想吧
好好想想 这场战争是否真的有意义
还不够
住手
崇
不准 动粗
阿诚
我就在这里 阿崇
如果我不行了 你就来当G-Boys的老大
不准…嫌麻烦
拜托你了
崇
警察到的时候 那里已经空无一人
What’s up
予定があるやつから消えていく世界
按部就班的家伙们接连消失
嫌疑人矶贝
因涉嫌杀人、连续施暴而被捕
矶贝被红天使送至警方
だなんて不意に思った朝帰り
早上回家的我如是突发奇想
堅気の連中とは、溝ができていって
和那些老实人划清了界限
一时半会儿应该是出不来了
びびって握ってた MIC
颤抖的手中握着的 MIC
光毅没什么事
他们好像是打算杀了我之后先拿他顶罪
Stage に置いていって
只能轻轻放在舞台上
然后再灭口
次の一手を信用できずに
无法相信自己的下一步决定
所以他才活了下来
お前は夢の舞台から降りていって
你只好走下了舞台
現場の喧騒から消えていって
消失在现场的喧嚣中
红天使解散了
知っているか　あいつのその後を
你知道他之后怎么样了吗
山手线的对面 有一处我父母留下的房子
っていうか、てめぇにあるのか知る覚悟
话说  你有这觉悟去了解吗
関わったからには、見届けたい
事已至此  只能见证最后一刻
我决定住在那里
お前が選んだ滑走路
见证你所选择的道路
以后我可能只会偶尔来池袋露面了
また今日も明日もこの地球の上
如果今天明天在这地球上
どこかで偶然、逢ったのなら
我们偶然在某处重逢
红天使的各位就拜托你了
あのときみたいに Freestyle でもして遊ぼうよ
那就像那时一样一起 Freestyle 吧
崇得救了
只受了点轻伤 很快就能出院了
What’s up
Live の後　電車の窓
Live 结束之后  电车的车窗
池袋是最棒的
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
位于东京西北部的巨大街区
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
林立的高楼之下 人群熙熙攘攘
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却
Live の後　電車の窓
Live 结束之后 电车的车窗
今天也是和平的一天
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
这是对所有人温柔以待的地方
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
充满爱与和平的池袋
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却
没错
池袋是最棒的
你是真岛诚吧
我有点事想找你帮忙