本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
在我們生活的這個世界裡
罪與罰之間的平衡總是會被反覆衡量
無論是何等罪行 被處以何種刑罰
會有人說這很公平
也會有人覺得罰得太輕
這次就是這樣的故事
你好 打擾一下
歡迎光臨
你就是真島誠先生吧
嗯 沒錯…
怎…怎麼了
請幫我弄斷這人的腿
弄斷一條腿就行
但一定要讓他一輩子離不開拐杖
請跟我來
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
話說妳叫什麼名字
葉山千尋 我在西口的一間商店打工
我們這是要去哪
我想讓你也看看現場
現場？發生什麼事了
一年前 我哥哥在西口的一家義式餐廳工作
下班回家路上 已經晚上11點多了
誰來 救救我
他的膝蓋粉碎性骨折
這裡就是那個畜生襲擊我哥哥的地方
就為了搶那3000日元
後來那個畜生怎麼樣了
他進監獄了
這不是很好嗎
根本不好
那個畜生還未成年
只在少年輔育院關了7個月
他已經從監獄裡出來了
我哥現在沒有拐杖都走不了路
而他卻像沒事人一樣在街上亂逛
因為這件事 哥哥沒辦法長時間站立
他再也當不了廚師 只能辭職了
就為了那3000日元
那個畜生
我知道了 這件事妳再具體跟我講講吧
那人叫什麼名字
音川英治
為什麼找我
聽說你不怎麼收錢
還好妳來找了我
最近有很多只要給錢什麼都幹的人
但是 委託他們非常危險
經常有人事後被威脅 被迫支付額外的費用
總之 關於音川英治的事情
全都告訴我吧
去年年底 他從長野縣的少年輔育院出來
也不去工作 住在老家整天無所事事
我說 妳真的想弄斷他的腿嗎
當然
妳要是這麼做 不就跟他一樣畜生了嗎
妳再想想吧
果然 我還是想讓那畜生也體會我哥的痛苦
我想讓你幫我弄斷他的腿
禮哥：有沒有空喝一杯
千尋：我現在正在跟蹤 那個畜生
千尋 妳現在在哪
ROZA會館的遊戲廳 他經常來這裡
等我到之前…
不 等我到了妳也別衝動
沒事 我戴了墨鏡
我不是這個意思
喂 是禮哥嗎
麻煩幫我查件事
什麼啊 不是要回覆剛才的訊息嗎
今天我沒空去喝酒
抱歉 這事很急
名字叫音川英治 剛從少年輔育院出來
能幫我查查嗎 儘快回覆
好吧
這可真是
就是那個畜生
看起來很膽小的
喂
稍等一下
請講
音川英治 18歲 無業
在池袋1丁目的街道上
用棒狀武器毆打餐飲店員葉山司的肩部
隨後踩踏倒地的受害者葉山的腿部
等一下 武器是甩棍之類的嗎
不是 長30公分 是個不鏽鋼的鞋拔子
鞋拔子？
沒錯
當時他走投無路 就隨手拿了家裡的東西
走投無路是怎麼回事
音川遭到高中同學勒索
命令他在犯罪的前一天
無論多少必須拿錢給他們
如果他不照做的話 他就會被打
勒索他的那些人抓了嗎
嗯 少年ABCD四個人
但因為都是初犯 只進行了口頭教育
沒有進少年輔育院
其實就是無罪釋放
所以 只有被欺負的那個人進少年輔育院了嗎
喂 我再重申一遍 這通電話…
當作沒打過 謝了
音川為了拿錢給那幫人 襲擊了妳哥哥
音川被逮捕後又被送進少年輔育院
勒索他的四人則只被簡單教訓了幾句
他們又想要錢了吧
千尋 現在妳還是想弄斷音川的腿嗎
懂了嗎
我不知道
但是 也不能就此作罷
你想見我哥哥？
嗯 我已經明白妳的想法了
但還不確定妳哥哥如何
而且如果我是妳哥的話
明明是自己的事卻被排除在外
肯定是不願意的
但我哥哥還不知道那傢伙回到街上了
我會保密的
不如假裝成向妳哥介紹妳的新男友？
好吧
來了
西裝和你完全不搭
野獸與Reunion
非常感謝您的招待
歡迎歡迎
說起來 你們父母呢
我們父母 在我11歲時因為交通事故去世了
這樣啊 抱歉我不該問這些
我哥哥之所以喜歡料理
就是因為想讓我吃上美味的飯菜
聊什麼悄悄話呢
來 阿誠也嚐嚐吧
多謝
哥哥手藝真的很棒啊
但是開店的夢想已經破滅了
為什麼 明明廚藝這麼好
哥哥的腿是用鈦合金支撐著的
沒辦法持續站立超過3小時
一輩子都只能如此
抱歉
如果 見到了犯人 司先生你會怎麼做
我不知道
最開始 我想著就算坐牢也要一刀捅死他
但要是這麼做 也就等同於社會性自殺了
若是直接面對面交談過的話
或許心境會有所改變吧
為什麼
並不是所有犯罪者都是畜生
如果明白了對方並非畜生
憎恨的情緒或許會改變吧
我不想一直深陷於仇恨之中
雖然我還恨著他 但我想要突破這牢籠
並非以牙還牙 而是相視而談
我在這一刻 似乎明白了何為偉大的人
你回來啦
怎麼了
我看到他了
哥哥
我看到他了 我看到他了
我看到他了…
他看到音川了嗎
哥哥現在已經冷靜下來了
但當時哥哥彷彿變了個人一樣
已經沒時間了啊 我明天就行動
你要怎麼做
我有想法
你是音川英治吧
我是真島誠
我受某人委託 一直在觀察你
某個人？是誰
我看到你被高中惡友欺負了
想結束和他們的惡緣嗎
只要我一通電話 你就能成為G-Boys的成員
但凡是住在這條街的小孩
沒人敢恐嚇G-Boys吧
G-Boys
就是那個 KING的…
但是在給你這條頭巾前
我想讓你見見我的委託人
要是你不願意 加入G-Boys的事就免談了
我不太明白 不過能不能讓我見見那個人呢
只要能得救…
我在呢
最近 紅天使的勢力越來越強大
比以前也更活躍了
這事用不著你親自出馬吧
我想親眼看看 你會怎麼解決這件事
這傢伙就是音川嗎
是的
你的事我聽阿誠說了
從現在起 你就是G-Boys的一員了
今後若是有人恐嚇你 報上我的名號
好
今天又是怎麼啦
突然說有想讓我見的人
千尋是我的委託人
她想讓我去襲擊音川英治
但比起增加傷員 我想賭一賭你說過的話
看著他的眼睛 說個痛快吧
他？
過來吧
坐在這個人正對面的位子上
被你毆打 踩斷膝蓋 搶走了錢的受害人
葉山司先生
怎麼了英治 好好看著被你襲擊過的人
讓他看看你內心…
為什麼要襲擊我 那些錢是要拿去做什麼
對不起 其實是誰都無所謂
我一直都被霸凌
要是不給他們拿錢過去我又會被打…
開什麼玩笑
你要怪罪於他們嗎 難道你自己是無辜的嗎
我母親在我12歲時就去世了
從那以後 我和父親相依為命
從小學5年級開始我就遭到霸凌
他們說我總是不換衣服
說我是穿髒T恤的臭傢伙
那又怎樣
我們比你慘多了
我們從11歲開始就被親戚互相推脫
我總是不停轉學
無論去哪個學校
大家很快就會知道我沒有父母
可是我並沒有認輸
你知道這是為什麼嗎
因為每週日和哥哥見面
他都會做簡單的料理給我吃
這讓我非常高興
我們打算將來要一起開店
開一家無論來的客人多麼難過
都能讓他笑臉而歸的店
這就是我們的夢想
而這夢想卻被你奪走了
英治 因為你踩斷了他的膝蓋
司先生不得不辭掉了西餐廳的工作
我都不知道
那是我第一次對別人出手
對不起 等以後我工作了我一定努力補償
騙人
我知道你的生活
你每天只是在遊手好閒而已
不是的 不是那樣的
我從少年輔育院出來之後
總覺得處處都豎著高牆
無論如何也越不過去
沒人會同情你
你的罪行是不會消失的
司的腿也不可能恢復如初
這些你都明白了嗎
是的
在認清了所有的現實後
好好想想今後你能做什麼 我給你時間
無論多久 我們都會等待你的答覆
我也是這街區的人 阿誠
我早就發現你是那位有名的麻煩解決者了
謝謝你誇獎我的料理
我在街上看到你的時候 感到怒火中燒
畢竟我也是人
可是
你也是人 不是什麼畜生
跟你談話讓我完全明白了這一點
你的罪孽永遠都不會消失吧
但是 我決定原諒你
哥哥 這樣好嗎
這樣就行了
要是一直苦惱下去 我們永遠無法邁向明天
原來如此
你的做法叫做修復式司法
這種方法日本也逐漸流行了
透過讓被害者和加害者面對面交談
幫助被害者恢復創傷 同時讓加害者自我反省
也就是讓雙方Reunion的一種嘗試
Reunion？
意思就是修復和重建
原來如此
做得不錯啊 阿誠
雖然身為池袋警察局長說這話有些奇怪
不過只要有你在 這條街真是安若泰山啊
你在說什麼啊
之後 崇陪英治一起見了敲詐他的四人
讓他們退還了之前敲詐來的所有錢
而且讓他們發誓以後再也不接近英治了
真是漂亮的行政處分
葉山兄妹告訴我
他們將來打算開餐車餐廳
居然還說讓英治也幫忙
大家終究都是這個和平的街區 池袋的居民
都是為了邁向明天 願意放下仇恨的人
飲み干したハイボールの
剛喝完的High Ball
空き缶が灰皿
把空罐當作菸灰缸
汚ねぇlife が
骯髒的生活
板についたもんだな
簡直自作自受
始発まで語り合った
在車站前的圓盤路
駅前のロータリー
我們暢談直到電車到站
消えて無くなるいつか
不論我如何祈願
願ったってどんなに
你終會消失不見
終わってから気がつく
而我卻總是
大抵がそう
後知後覺
bad か happy の
是喜劇是悲劇
判断もつかない
我無法判斷
きっとこれが俺たちの
而這一定就是我們的
青春映画
青春紀錄片
思うままに
隨心所欲
生きていくのは
隨心所欲地生活
実に難しい
實在很難
思うまま
隨心所欲
自分が思うままに生きていけたなら
多希望能隨心所欲地活一輩子
1.2 step how to step
一步兩步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活著 如同一個小丑
1.2 step how to step
一步兩步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活著 如同一個小丑
1.2 step how to step
一步兩步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活著 如同一個小丑