本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
禮哥 很抱歉麻煩你查這麼棘手的事情
結果如何
這通電話你就當沒打過 記住
總部的超級電腦裡沒有任何有關影子的紀錄
不過 即便是在我們內部
他的存在也一直是我們討論傳言的焦點
其中有一條可信度比較高
影子不是一個團體
是一個人
一個人？
阿誠 少年科和生活安全科那邊
已經來了報告
看來問題越來越嚴重了啊
啊 差不多
你可千萬要注意安全
我知道 我會注意的
回頭我再聯絡你
大家全都在為我擔心
把我當小屁孩嗎
您撥的電話沒有回應
或者已經關機 無法為您接通
又打不通
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
好 Cut 大家先休息一下
就是那種突然襲擊的感覺
不是吧
導演 你又在拍花絮啊
現在已經休息了啊
有什麼不好的 這輩子就這麼一回
導演 麻煩你來這邊確認一下
來了來了
誠哥 剛才那一幕真不錯
演技越來越好了
謝謝誇獎
下次一起喝一杯吧
嗯 下次一定
您撥的電話沒有回應
又打不通
或者已經關機…
誠哥 KING他沒接電話嗎
嗯 真是的
剛剛的事你跟寬人說了嗎
嗯 但是他說他不管影子是團體還是個人
聽著 你再給他打個電話
告訴他影子是單人行動的
襲擊你們隊伍的不是影子
在找出真凶之前不要衝動
好
喂 我是Crow 讓寬人哥接一下電話
寬人這傢伙 直接跟我說不就行了
現在就以為自己當上KING了嗎
喂
是我 有什麼發現嗎
這個味道真不錯
寫作漢字的漢 讀作男子漢氣概
下次你也嚐嚐 強烈推薦
然後呢
搞清楚了 僱傭影子的那幫人
那幫人？是哪個組織嗎
沒錯 是北關東的丸健集團
還有它旗下的掩護公司 丸棲企業
註：掩護公司（企業舎弟），指黑社會團體在明面上開的公司
きぎょうしゃてい
丸棲企業
他們似乎打算把勢力發展到池袋這邊來
前一陣子
丸棲因為搶風俗店生意和挖別人家小姐之類的
跟東龍起了衝突
是東龍嗎
昨天在唐人街被打的 就是東龍的人
確實如此 但這我就搞不明白了
什麼不明白
我拿到了一個可信的情報
影子不是一個團體 而是一個人
是這樣啊
但襲擊了寬人隊伍的那幫人也自稱影子
這是為什麼
有可能丸棲對他們也下手了
我之前不是說過嗎 平衡 平衡
一個勢力想要進入池袋
就得四處給冰高組惹麻煩
讓整個街區失去平衡陷入混亂才行
如果真是這樣
那就是說丸棲的計畫目前一切順利
原來如此 這樣一來找出真凶就有頭緒了
真是幫大忙了 猴子
同樣的情報 我跟崇也說過了
拜拜
猴子的電話就接嗎
不許動
真島誠
你知道我是誰嗎
不知道
我是跟你們有仇的人
摧毀G-Boys 不是簡單的因為黑幫爭地盤
我真正的目的 是奪取你們的權力
你可太天真了
G-Boys可不會就這麼簡單被摧毀…
對你的復仇我會放到最後的
阿誠 阿誠
你沒事吧 誠哥
別睡了 快過來吧
拍攝已經開始了
這麼拖下去的話 停業之前就拍不完了
我被戴兔子面具的人襲擊了
兔子面具？感覺能寫進劇本啊
俊明 那部攝影機一直在拍嗎
嗯 應該是在拍的
我先出去了 用完了跟我說一聲
嗯 不好意思啊
如果運氣好 應該能知道兔子面具的身分
不愧是誠哥 不僅僅是演技超群啊
我是跟你們有仇的人
摧毀G-Boys 不是簡單的因為黑幫爭地盤
我真正的目的 是奪取你們的權力
對你的復仇我會放到最後的
這個聲音
是他 山本
他已經回池袋了嗎
Crow 我現在就想跟寬人談談
好
寬人 是我 阿誠
幹嘛
襲擊你們隊伍的是OK公司那時的五人組
在背後操縱的是丸棲企業
和崇無關
反正總有一天也得跟他們做個了斷
聽我說 現在已經知道真凶是誰了
現在已經沒有開戰的理由了
動手
為了騎士
我和崇命中注定一戰
等等 寬人
從一開始 我們之間就有了糾葛和仇恨
終於到這一天了 開戰吧
開戰吧
Crow 你先想辦法攔住寬人
我一個人辦不到的
那至少給我爭取點時間 快去
好
崇 快接啊
是阿誠嗎
什麼事
我說過你得接我電話的吧
但我沒答應你立刻接
你現在在哪
看那裡
可能確實如你所言
但這麼一來就說不通了
那裡是丸棲的事務所
突然間進出人員增多了
他們十分警惕著什麼東西
如果真如猴子所說 他們的計畫一切順利的話
那這又是怎麼一回事
看起來像是在懼怕什麼東西
嗯 完全搞不懂
你的解釋漏掉了一個角色 紅天使
怎麼會
只要沒人先對他們動手 他們是不會行動的
他們也能乘著G-Boys的內部糾紛對我們出手
喂 怎麼連你都在說這種話
我也想避免戰爭
但是 世事也分為能夠阻止的 和無法阻止的
你上電影了？聽說你演技爛得不行
幹嘛啊 這時候說這種話
你之所以演技這麼差
就是因為你平時太老好人了
真島誠
是Shadow嗎
也有人叫我影子
有什麼事
我是為了工作來這條街的
不過 我聽說有個不圖錢財
只為正義而行動的麻煩解決者
我對此產生了興趣 稍微觀察了他一下
你確實很有意思 雖然演技很差
僱你來的是丸棲嗎
嗯 他們還僱了那群搞笑的面具人
他們似乎想在這街區製造混亂
但是 丸棲和那群小屁孩輕易暴露了我的名號
對我這份需要自己慢慢積累成績的工作來說
最重要的就是名聲
嗯 這我懂
我只處理了中華料理店那裡的工作
跟以往一樣 乾淨 漂亮 完美
但那群小屁孩的做法有點骯髒
也就是說 這中傷了你的名聲
沒錯 這可是對於自營作業者而言最重要的名聲
那麼他們當然 要受到懲罰
難道說 你把丸棲的人幹掉了嗎
也就幾個幹部
還有董事會的人 全部
不過 還沒完 還有那群面具人
聽說你找人有一手
倒也不至於
要是你能幫我找出那群人
我就幫你除掉他們
知道了
相對地 我還想讓你懲罰一個人
那傢伙
是我們的弱點
G-Boys冬日戰爭 後篇
發生什麼事了嗎
我才想問呢
昨晚 寬人被襲擊了
你是誰啊
左膝骨折了 一時半會很難出院
雖然各種謠言滿天飛
但那個時間我在參加G-Boys的集會
這樣啊
阿誠 你偶爾也會不擇手段地拼命啊
我也沒辦法啊 我討厭戰爭 而且
只要寬人被幹掉了
寬人派就會認為是那五人組做的
我已經放出謠言說五人組的僱主不是你而是丸棲
這樣就能結束這次的騷動了
我知道了
我這算個屁的好人啊
喂
Crow 怎麼了
誠哥 寬人哥的事你聽說了嗎
嗯 寬人確實滿慘的
但這樣武鬥派的人應該也安靜了吧
現在情況很不妙
他們打算發起總攻 去給寬人哥報仇
什麼啊這是
他們應該知道犯人是丸棲雇的五人組啊
我也是這麼說的
但誰都不肯聽我的話
都說絕對是糟了KING的毒手
我一個人已經壓制不住他們了
誠哥 幫幫我吧
喂 滾開
Crow
喂 Crow
快接 快接 快接
喂 崇嗎
我已經跟崇說好了
所以呢
他作為G-Boys的老大 必須平息這次騷動
為此他不會退出這場戰爭
這次的事 與你們紅天使無關
這我知道
但是 希望你們能幫幫我
火星還沒濺到我們這裡來
我不能讓同伴們無端流血受傷
我也只是想要阻止這場戰爭而已
只要我們出手 必然血流成河
我有一個計策
如果成功 說不定不見血就能結束這一切
崇 我們要給騎士報仇
儘管來吧 我們也做好了準備
等等 等一下
你們這些傢伙來幹嘛
無關人員全都滾開
我們支持KING
你說什麼 想幹架嗎
別得寸進尺的
快說話啊
開什麼玩笑
我啊 喜歡這條街
池袋真是個和平的街區啊
這條街之所以能夠維持和平
正是因為有我的同伴們
你們要是對KING出手
那你們就要與紅天使為敵
我會擊潰你們 直到你們流盡最後一滴血
如何 你們要怎麼選
你們覺得能贏過這麼多人嗎
歡迎光…
這家店現在借用一下
那個…
好 Cut
追加場景25A Check
哎呀真不愧是KING
陰沉的臉 太帥了
剛才的演技真是太棒了
麻煩檢查一下畫面
這哪裡難了
來了
你還真是得心應手啊
你不是來當我的保鏢的嗎
連導演都起興改了劇本
如果你覺得這很難的話
那你果然就是個老好人
虛榮心太強了
裡面的房間借用一下
好的 請隨意
那個五人組 真的會來嗎
根本不用找 肯定會找上門的
我聽猴子說了 他們似乎被丸棲拋棄了
但是 執著於復仇的人
是不會這麼輕易放棄的
你們是什麼人啊
這面具可真是煩死了
山本
真島 安藤
這一天終於來了
把你們一起幹掉
總有一天我們還要幹掉尾崎京一
你就是安藤崇嗎
我聽過你的傳聞
你是影子嗎
這兩人我來對付 另外三個就交給你
讓我看看你的本事
你說什麼
開什麼玩笑
真厲害啊
真有意思
你是在哪裡學的這一身功夫
在街上
原來如此
技術是磨練出來的
但意識和速度卻是天生的
看來你很有天賦啊
太厲害了
讓我拍到了現實的動作場景 謝啦
安藤崇
如果哪天你想在黑市工作了就聯絡我
你應該能做得很出色吧
在那之後 電影拍完了
評價還不錯
似乎還能參加電影節
卡梅拉 你不要叫!
據說下一次準備拍緊張刺激的槍戰片
別看俊明這樣子
其實是個很堅定的人
在這街區 意志堅定的人很強
與此同時 池袋的灰色地帶有了微妙的變化
因為這次事件 紅天使的存在感更強了
不過 我能做的不過就是賣賣水果
儘量保持堅定的意志罷了
不論做什麼
乾いた風に吹かれ　独りきり歩いてる
吹著冷風 獨自散步在街頭
忘却の空へたどり着けるまで
直到走進那片遺忘的天空
灰色で綺麗だった　想いを探してる
尋找著那片灰暗而綺麗的回憶
足跡消せないから　いらだち重ねたけど
無法掩蓋的足跡 讓人狂躁不已
空白で素敵だった　想いを探してる
尋找著那片空白而美好的回憶
僕だけのRHAPSODYが　手がかりで
我的專屬狂想曲 會為我帶路
いつも「繰り返しただけ」と塞いでいた
總是抱怨著輪迴的宿命
氷が溶けきった後のSTORY　胸に抱いている
冰雪融化之後的故事 總是迴盪在心中
だからVELVETの空の下　歌う声は聞こえてる
我在天鵝絨織成的天空下 聽見一段歌聲
デタラメのDOWNERかわしてる　僕の声が聞こえてる
夾雜著凌亂的鎮魂曲 那是我的歌聲
から回るVELVETの空で　きっと声は聞こえてる
在那天鵝絨織成的天空下 一定能聽見歌聲
鮮やかで悲しいこの空で　僕の声が聞こえているから
在這耀眼而悲傷的天空下 一定能聽見我的歌聲