本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對&時軸：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
迄今為止的池袋
無論黑幫 舞者 或者斜槓青年
註：斜槓青年，代指擁有多重職業和身分的人群
還是無數的年輕人們
都被G-Boys所統治
而他們的KING 安藤崇
像被冰凍而成的玻璃一樣 冷酷的國王
他是這街區萬千女孩的夢中情人
而此時他登場了
在年輕人魚龍混雜的西口公園突然起舞
一下子就抓住了在場所有人的心
他的名字是尾崎京一
降臨於池袋的另一位領袖
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
Needleknot 奏響不穩定的節奏
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
OK咖哩今天大促銷
歡迎光臨 OK炒飯免費加飯
預備起
OK咖哩是…
2 9 2 9 290日元
OK炒飯是…
3 2 3 2 320日元
你不配在我們公司上班
不想幹就趕緊滾蛋
對不起 以後我一定會努力的
不要說什麼以後 現在才是最重要的
我們公司不需要拖拖拉拉的人
你就是個廢物 廢物
對不起 真的對不起
伏地挺身20次
是 我這就做
1 2 3
歡迎光臨 歡迎來到OK咖哩
謝謝惠顧 下次再來
讓您久等啦
請慢用
就是這裡 誠
真是名不虛傳 可以說是遠超傳聞了
真壯觀
味道如何
不算難吃 也說不上好吃
能吃撐的量卻賣得這麼便宜
算是如今橫行於世的典型商品了
背後都是些低薪打工的年輕人
無數年輕人犧牲睡眠時間來工作
身體和心靈都千瘡百孔
只不過還沒被捅出來罷了
你說這和紅天使有關係？
KING
誠哥
優
你也在這裡上班嗎
做伏地挺身的那個人是我學弟
他叫光毅 最近才入職
他幹什麼了 有必要被訓得那麼狠嗎
只是遲到了5分鐘
他這是頭一次從事餐飲工作 經常犯錯
所以就被憲兵盯上了
他們叫做憲兵 在各個店面來回巡邏
監督大家做事
除了你之外
還有20幾個G-Boys成員在OK上班
不過最近
有很多人反映說 公司對待員工非常過分
裡面也有些員工生氣了打算反抗
但是當他們提出要仲裁打官司
等待他們的不是憲兵
而是不知來路的地痞暴力團體 威脅他們
優是當時現場的目擊者
所以這個暴力團體 就是尾崎京一的人？
好像就是紅天使
尾崎京一最近才出現在池袋
迅速拉攏了很多同伴
聽說是個非常厲害的舞者
我也聽說
想要加入紅天使
就要舉行類似宗教或者祕密組織的儀式
對我來說
就算出現G-Boys以外的小屁孩團體
我也不打算和他們爭個高下
大家都能做自己想做的事情
這才是池袋該有的樣子
不過 他們要是聯合黑心企業傷害了G-Boys
那就是另一回事了
不過現在還不能確定就是他們吧
所以我想讓你調查一下這件事
OK公司背後的暴力團體
究竟是不是紅天使
我沒看到那些人的長相
大概十天前 我跟店裡的同事一起回去
他對店裡的做法意見很大
他說就算去打官司也要讓他們付加班費
走到半路我們就分開了
然後
你這個白眼狼
我嚇了一跳 趕緊跑過去
後來他就直接辭職了
也沒去法院告他們
畢竟沒證據證明那是公司搞的鬼
要是公司辯稱那些只是路過的歹徒
那就無從舉證了
你從哪聽說他們是紅天使的
這是G-Boys之間流傳的說法
其實我不是很想和公司作對
雖然這樣很對不起KING
為什麼 你也會被盯上嗎
這是一方面
以前大家都說我是個蠢豬
總是讓家裡人擔心
不過漸漸長大以後
我開始反省自己不能一直這樣了
後來就來了池袋
加入了G-Boys 還找了份工作
家裡人都很高興
我終於開始自食其力了
能走到今天很不容易
我希望能一直這樣過下去
光毅和其他人應該也是這麼想的
誠哥 你真要去嗎
總之得去碰碰他們
跟尾崎京一的紅天使們
想幹嘛啊 這幫人
怎麼突然就劍拔弩張了
誰知道呢
別離我太遠
等等 等等 等等
京一不在時不可以擅自行動
是真島誠先生 對吧
是安藤崇先生的朋友吧
你在池袋好像很有名呢
有什麼事嗎
也不至於說是有事吧
因為聽說出現了一位很厲害的舞者
在想是有多厲害呢 就順路來看看
京一今天不會過來
有話要對他說的話 我可以轉達
不必了 我下次再來
我說 他跳舞有那麼厲害嗎
是的 看了的話絕對讓你感到驚豔
活著回來了
所以 有跟犯人很像的傢伙嗎
眼神 身材 之類的方面
這個嘛 好像沒有吧
有人跳樓
是自殺 自殺
好像是OK咖哩的年輕人想跳樓自殺
別衝動 先和我們聊聊吧
活著也沒意思
公司和社會都不適合我
我已經無處可去了
光毅
把那個借我
阿誠
他是那人的同事 也是同鄉的學長
我…我該怎麼做
什麼都好 跟他說說話阻止他
光毅 光毅 你能聽到嗎
真的很抱歉 是我的錯
都是因為我邀你來 事情才會變成這樣
不是優哥的錯
都是因為我工作和與人交流都做不好
你不用勉強自己工作的 辭了就好
也不必輕生啊
辭職就得交違約金
我不想再給家裡添麻煩了
那種錢沒必要付
和我一起重新來過吧
你辭職的話我也不做了
你絕對不是個廢人
優哥
對不起 優哥
我不能連累了優哥
你沒事吧
受傷了嗎
趕緊叫救護車
打黑工
應該沒有生命危險
明天去探望他吧
誠哥 我下定決心了
要給光毅報仇
加班費和醫療費等等
就算要打官司 也一定給他討回來
在下一個像光毅這樣的受害者出現之前
阿誠嗎 優被襲擊了
犯人是蒙面的五人組
應該是回家路上被襲擊了
兩小時前收到了聯絡
他說終於能用手機了
那應該能說和他幾句話吧
或許我們應該先對紅天使下手的
勞駕了 我真是榮幸 KING
還有誠哥和寬人哥
你受累了啊 優
少說兩句吧 對傷口不好
我沒事的
雖然好幾處骨頭都斷了 但很快就能出院了
光毅的傷勢也比預想的要輕
優哥 這些人是？
是我所在的G-Boys的KING喔
不可思議 KING居然親自來探望我
在那天之前 我從沒想過輕生
但是 一想到今後每天也要被罵
即便換成別的工作 也肯定好不到哪去
我就…
我可不覺得你是個無足輕重的人
對了 KING 能讓他也加入G-Boys嗎
雖然有點不可靠 但是個超級大好人
啊不 我…
尾崎京一
京一 這裡可是醫院
喲
昨天突然造訪不好意思啦
咦 你也是來探病的嗎
真巧啊
誠哥 就是說啊 真的好巧啊
真是讓人吃驚
京一 我昨天說過的
這是真島誠先生
昨天還特地 特地去見你了
難得你特地來找我卻沒見上面 抱歉了
然後 你就是安藤崇嗎 池袋的KING
尾崎京一啊 是來探望誰的
就是那邊的藤本光毅
雖然他才剛加入不久 但也是我們的成員
是真的嗎 光毅
是的 本來想告訴你的
你啊 這種事早點說啊
優哥不也一直沒告訴我嘛 你是G-Boys
這種事怎麼能隨便告訴外人啊
特地來探望同伴嗎
你還滿講義氣的
你們不也是嗎
是這麼一回事吧
我們認為是紅天使 而你們認為是G-Boys
成為了OK公司的手下 襲擊了自己的同伴
是的
我們聽說OK公司僱了些池袋的小混混
自然就以為是僱了G-Boys
我們也一樣
既然不是我們做的 就自然覺得是紅天使
我們這邊也有很多人在OK公司工作
看來那間公司是有意散布了這類謠言
他們讓G-Boys認為紅天使和公司是一夥的
又讓紅天使認為G-Boys和公司是一夥的
只要像這樣讓兩個麻煩團體相互牽制
雙方都會變得不敢輕舉妄動
然後公司就能趁機為所欲為
就算暴露了也無所謂
反正對手只是一群小屁孩
他們肯定是這麼想的吧
真是被小看了啊
我是月刊《Street Beat》的真島誠
ＯＫ公司記者見面會會場
好的 請進
誠哥 為什麼你會有雜誌社的名片
我有在做專欄連載的兼職
評價還滿好的
前幾天 我們OK公司的員工
在池袋引發了一起自殺未遂事件
我們向他表示關切的問候
關於其他事件
網路上有不少人對OK公司表示譴責
的確發生了很多不幸的事件
但是 我認為本公司在工作上
並不存在違法行為
可是聽說有年輕員工在工作中死亡
為了每天努力工作的員工
我要大聲宣布
本公司是一家很好的公司
我們向去世的員工致以誠摯的哀悼
所以我們打算以他的名字
給我們在非洲設立的學校命名
想要美化員工的自殺 以此來做宣傳嗎
大木社長
這裡有一位向OK公司申請了辭職的員工
是前幾天自殺未遂的員工的朋友
名叫谷口優
他也是申請辭職時遭遇暴行的受害者
他已經聯繫了律師 準備起訴
大木社長 你有什麼話想對他說嗎
是的 剛剛說的全都是事實
前陣子明明讓你吃了不少苦頭
你還真是不長記性啊
忘恩負義的白眼狼 可是活不長的喔
醜話說在前頭
我們連你住在哪 家人叫什麼都一清二楚
那就說明你們和公司有勾結吧
山本 津津木 上岡 鏡島 公元
任何團體都容不下的五個人渣
調查你們不費吹灰之力
畢竟我們人多著呢
安藤嗎 你總是帶著小弟啊
是不敢單挑嗎
想看我怎麼單挑你們五個嗎
雖然我不想讓拳頭沾上爛肉
安藤交給我吧 早就想和他打一架了
那我就負責這個肌肉男
去死吧
蠢貨
怎麼了 只會耍嘴皮子嗎
京一哥
混蛋
光毅
很能幹的嘛
怎麼樣 要不要退出紅天使來我這邊
可別開玩笑了
光毅是我們重要的同伴
對吧
你在看什麼啊 誠哥
OK公司的憲兵被抓了
罪名是利用上次那五人施暴 是恐嚇罪
社長怎麼樣了
因急病住院
但還有官司等著他 不可能一直逃下去吧
聽說這場官司的律師是G-Boys準備的
畢竟前輩很多 不缺這方面的關係
真厲害啊 我們也該學習一下
你叫什麼名字
我叫磯貝 磯貝智巳
我是紅天使的天使長
對了 誠哥
京一叫我把這個交給你
有了這個
你就可以自由出入紅天使的團隊了
是嗎 我知道了
謝謝啦
就這樣 G-Boys和紅天使
分別以西口和東口為據點
在池袋開始了共存
其中夾雜著一絲緊張感