本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：四葉氷鋒  番茄鸡  小盒子　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以为是发出无谓的狂吼 身体快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破晓之前 为摇摇欲坠的瓦砾之塔献上祈祷
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
随着热流涌动 开始蜕变
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身轻如燕 依然在空中飞舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
丑陋的伤疤开始隐隐作痛 亦是一种美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏响不稳定的节奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾经去过米兰 基拉戈 贝尔格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亚济诺 维也纳 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是没一个地方像Needleknot
I need a Needleknot
3岁儿童从阳台跌落
昨日14时许，接到行人119
报警称，有儿童从丰岛区千
川的公寓3楼跌落。该名男童
（3岁）由救护车送往医院抢
救，现已脱离生命危险。
你好
京一和矶贝
是什么风把你们吹来了
我们有件事 想拜托高明的池袋麻烦解决者
前几天 千川那边一栋公寓
有个小孩摔下来了
就是这个吧
事情就是关于这三岁小孩和他单身母亲
能不能帮忙去看看他们的情况
这对母子经常来我们公园
母亲有时一边陪小孩玩 一边看京一跳舞
不过几天前 她没带孩子 一个人过来了
推测母亲当时外出不在家
该名儿童在阳台上玩耍不慎跌落
是这个时候吗
是的
然后 这些是关于这个事件的评论
所以我讨厌单身母亲
毫无责任心
单身母亲就是这样
养不了孩子干脆就别生啊
不配当母亲
网上评论的这帮人
我真想让他们站成一排 用机关枪扫射
大贯由维 22岁 一志 3岁
我和京一跟她也不熟 就说过一两句话
你们根本都不熟 为什么还要这么帮她
因为她是我舞蹈的粉丝
粉丝需要好好珍惜
阿诚
干什么啊
你快过去看看情况
她是单身母亲 我可不能装作没听见
伯母您好 这位是我们…
京一 我听阿诚说起过你
跟我想象中不太一样 是个好男人嘛
你都想象了些什么啊
别打岔了 赶紧去
等一下 老妈你着什么急啊
这是我接的委托
那从现在开始我也是委托人了
把这些带过去
这个时节这种S码的最好吃
大家一起吃吧
麻烦解决者？
香蕉 香蕉 香蕉 香蕉
有客人在呢 安静点
我们京一很担心你
就委托了这位诚先生
让他在你们有困难的时候来帮忙
可是他为什么愿意帮我们呢
京一就是这样的人
一志的伤没什么大碍 真是万幸
自从这孩子出生以来 我每一天都拼尽全力
我就想 老天爷总不会再惩罚我了吧
惩罚？
我怀孕的时候 那个男人就跑了
所以我也拿不到抚养费
这孩子出生之后 我就一直在拼命工作
你现在在哪工作
在王子那边一家做便利店便当的工厂
从晚上10点到早上5点 一直站着工作
下班回来就给一志做早饭 然后白天补觉
趁他玩的时候 就赶紧睡一会
一点空闲时间都没有啊
不仅时间不够 钱也不够
一周五个夜班 一个月也就16万多日元
合同工就是这样
而且还要缴税交社保
这里房租一个月也要7万日元
我都不知道从哪还能省出更多的钱
报社杂志社还天天打电话
我都要疯了
香蕉好吃吧
嗯 香蕉
我能叫你一志吗
嗯
大家一起去家庭餐厅吧
家庭餐厅 家庭餐厅
我不是在同情你
其实我老妈也是单身母亲
我很理解你讨厌这种同情
是我自己饿了
我能问你个问题吗
你不是一直陪着一志吗
为什么那天一个人去看京一跳舞呢
我之前一直都是陪一志出来散步
只能偶尔看几眼
但是 我觉得他的舞跳得真好
很想认真欣赏一番
那天 我实在忍不住想自己去看看
原来是这样
我好难受
我已经站在悬崖边了
就是这样
所以你想怎么办
你帮我再观察几天吧
这倒是没问题
但光看着根本没法解决他们母子的问题啊
你老妈…
没什么 帮我转告她 S码是最棒的
已经坠落了？
嗯 由维何止是站在悬崖边上啊
她已经从悬崖上坠落了
如果再不做点什么的话…
律子阿姨
你好
发生什么了
遇上一些好事
哟 一志
一志 问候呢
你好
再见
这到底是怎么了
肯定是因为男人
伯母也这么认为啊
吉冈先生
由维做了什么坏事吗
具体情况我不能透露
最近这一带 有恶劣的风俗店探子出没
通常一开始是正常的搭讪 交往
慢慢地会经常送对方奢侈品
等时机成熟了就挑起争执
「把最近送你的礼物和请你吃饭的钱还回来」
若是拒绝了 就把你丢去风俗店
奢侈品礼物…
她还说遇上一些好事
这是个从店里赚介绍费的团体
我们监视着那些可能受害的女孩 想抓个现行
可他们一直不露出狐狸尾巴
你们在监视由维？
他们盯上的 都是生活拮据的单身母亲
有什么事就通知我
我要去监视别的女孩子了
他意思是让我盯着由维吧
你可千万要看好由维啊
绝对不能眼睁睁看着她堕入风俗业
知道了
但是啊 风俗也是一种职业吧
虽然并不值得称道 但也不足为耻吧
你这笨蛋 女人和男人对此看法是不同的
快去
千川 Fall Out Mother
啊没错 她刚走
只差一步就成了
嗯 那边就拜托你了
你搞什么啊
对 对不起
咦?
所以你搞什么啊
大哥 这不是Rocco Sandiegos的超级好货吗
那…那又怎么了
收集鞋子是我的兴趣啦
但我黑钱不多 所以也没几双厉害的
黑钱？你是干那一行的人吗
不 也不算是吧
我给冰高组跑腿
冰高组？
嗯 那儿的公关部长是我中学时的铁哥们
冰高组的公关部长
和我多聊聊这事呗
你也是这样啊
是的
那么 我想出入冰高组管辖的风俗店
应该找谁拉关系呢
风俗店吗
不瞒你说 我可是风俗店探子高手
咦 真的假的 好强啊
不过 我也是最近才池袋这边来
所以所以 想要威胁好女人进风俗店工作
具体怎么做的呢
不是威胁啊
是对方自己掉进来的
只要去找那些有困难的 痛苦的女人就好了
单身母亲再合适不过了
那 你现在也有盯上的女人吗
把耳朵凑过来
之前的千川坠楼事故 还记得吗
那个妈妈上钩了
也不值一提啦 我其实什么也没干
不如说我接住了从悬崖上掉下来的她
她那种女人就是没人照顾就活不去的
谢谢惠顾
再见
开什么玩笑
由维她 明明拼命地活着
你这人看着浮夸 其实还挺能干嘛
这才过了一天 就能把公关部长介绍给我了
过奖了
啊 来了
由维 你怎么来了
话说这老太婆是谁啊
你就是那个人渣混账吧
喂 这到底是…
你们是什么人啊
卖水果的
给他听听
不是威胁啊
是对方自己掉进来的
只要去找那些有困难的 痛苦的女人就好了
单身母亲再合适不过了
混蛋 你想干什么
我们是池袋公安局 生活安全科
长沼信次 我们以违反防止卖春法第九条
以及职业安定法第六十三条第二项 逮捕你
跟我走一趟吧
下午1点25分 犯人已逮捕
长沼 交出手机
别碰我
你们这些狗屎条子
交出来
你老妈真是了不起 要好好对她哦
由维 跟我来吧 想跟你聊聊
一志 打扰你一下
几天前我就注意到了
那时一志突然变得很沉闷
因为压力而对孩子动手是很常见的事
不过 自从和那个男人相识
一志的吵闹声是不是越发让你烦躁了？
自从那场事故发生后
我已经不知道该怎么办才好了
可是 我就算付出所有
也只会被别人当成理所应当罢了
晚上通宵工作 白天照顾儿子
想稍微放松一下 就说我不配做母亲
那起事故之后 还有人说让我去死
有时我特别恨这孩子
要是没有这孩子 我不仅能找到正式工作
还能好好打扮自己
甚至可以好好爱一场
全部 都是因为这孩子
都是因为一个我不爱的人的孩子
妈妈 不要哭 妈妈没有错
无论如何都很痛苦吗
太痛苦了 就像那个男人所说的
我就站在悬崖边
说不定已经掉下去了
是吗 是吗
既然如此 那你就抛弃孩子吧
照这样下去你是无法生存的
说不定还会杀了自己的孩子
那还不如抛弃孩子
就像我以前所做的一样
真的…吗
因为我知道就算往死里拼命也没用
抛弃孩子也不会有人责备你的
而且虽说是抛弃
也只是暂时托付给别人 直到重整好自己的生活
这没什么丢脸的
我已经和之前认识的社工说过了
阿诚的父亲 在他出生后不久就因事故去世了
留下的只有店铺和巨大的债务
我也只能一个人工作了啊
我把当时还是婴儿的阿诚托付给了别人
从出生开始整整两年
连奶都没喂一口就抛下了他
我曾无数次想过
我是个没用的母亲 我抛弃了孩子
但是我不服输 拼命工作
终于还清了债还有了存款
然后顺利把儿子接回了家
就这样他终于长大成人
虽然没赚什么大钱
只要这街上有人遇到麻烦
他都会义不容辞地跑去帮助别人
真是长成了一个不错的男人呢
听我说 由维 孩子一定会好好长大成人
很快就会懂得跟你顶嘴的
臭老太婆 去死吧 之类的
妈妈没事的 妈妈没有错
过去的事 我还是第一次听说
因为我根本不是什么了不起的人
嗯 是啊
就是这样
由维
京一说 让你加油
他说想为由维和你的家人跳一支舞
京一小时候住在芝加哥时 就失去了双亲
说是交通事故
从那之后 他就一个人在芝加哥长大
同时还刻苦学习芭蕾
所以 我觉得 他肯定很关心家人这种关系
无论是哪种形式上的家人
京一也许是觉得很羡慕呢
飞机哥哥
嗯 是的
飞机会在天上飞对吧
嗯
从今以后 妈妈和你一定能展翅高飞的
在无边的天空中
真的吗
嗯 真的
由维暂时把一志寄养在设施里
为了成为正式社员而开始找工作
曾经的她 连儿童津贴和社工这类词语都不懂
一直苦不堪言
可是这条街区 是不会舍弃这样的母亲的
更不会拿「自作自受」这种热词当借口
轻易抛弃她
这里就是这样的一个街区
飲み干したハイボールの
刚喝完的High Ball
空き缶が灰皿
把空罐当作烟灰缸
汚ねぇlife が
肮脏的生活
板についたもんだな
简直自作自受
始発まで語り合った
在车站前的圆盘路
駅前のロータリー
我们畅谈直到电车到站
消えて無くなるいつか
不论我如何祈愿
願ったってどんなに
你终会消失不见
終わってから気がつく
而我却总是
大抵がそう
后知后觉
bad か happy の
是喜剧是悲剧
判断もつかない
我无法判断
きっとこれが俺たちの
而这一定就是我们的
青春映画
青春纪录片
思うままに
随心所欲
生きていくのは
随心所欲地生活
実に難しい
实在很难
思うまま
随心所欲
自分が思うままに生きていけたなら
多希望能随心所欲地活一辈子
1.2 step how to step
一步两步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活着 如同一个小丑
1.2 step how to step
一步两步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活着 如同一个小丑
1.2 step how to step
一步两步 如何前行
生き方忘れた I’m juggler
忘了如何活着 如同一个小丑