本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：四葉氷鋒  番茄鸡  小盒子　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
池袋是最棒的
位于东京西北部的巨大街区
林立的高楼之下 人群熙熙攘攘
今天也是和平的一天
计划不变 我要开进天桥下了
自行车请沿着箭头指向的侧道通行
这混蛋瘾君子
人人遵纪守法
行人脸上都洋溢着幸福的笑容
找到了 在这里
G…
G-Boys
KING
是KING
来了
去死吧
不愧是KING
太强了
辛苦了 阿诚
每次都让你抢风头了啊 崇
这是对所有人温柔以待的地方
充满爱与和平的池袋
没错 池袋万岁
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以为是发出无谓的狂吼 身体快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破晓之前 为摇摇欲坠的瓦砾之塔献上祈祷
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
随着热流涌动 开始蜕变
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身轻如燕 依然在空中飞舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
丑陋的伤疤开始隐隐作痛 亦是一种美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏响不稳定的节奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾经去过米兰 基拉戈 贝尔格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亚济诺 维也纳 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是没一个地方像Needleknot
I need a Needleknot
又遇上麻烦了吗 崇
前阵子 我们不是抓了个瘾君子吗
跟那件事有关
这是什么新的潮流吗
是崇啊 欢迎
打扰了 律子阿姨
哎呀哎呀
女孩子可得把脸上弄漂亮一点
女孩子？
一看就是个女孩子吧
好了 这下干净了
阿诚 崇是来找你谈正事的吧
我来看店 你来照顾这小姑娘吧
老妈你别瞎掺和
你叫什么名字
仓科魅音
几岁了
十二 你想把我怎么样
久等了
味噌拉面一碗
诚哥你的最爱 特制水果拉面
来了来了
也就你会喜欢点这个了
KING 久等了
菲力鹅肝罗西尼牛排
这里真的是拉面店？
嗯 G-Boys的前辈们开的店
G-Boys又是什么啊
话说你们究竟是什么人啊
差不多该解释一下了吧
你连G-Boys都不知道吗
你不是池袋的人吧
G-Boys是个盘踞在池袋的坏小孩社团
你面前这位安藤崇 便是统治他们的KING
也就类似于混混们的老大吧
然后 那边的是老二 宽人
你是叫魅音吧 发生什么了
我们不是你的敌人 想让我帮你做什么
妈妈 我妈妈她…
魅音想在北口烟塔放火时 被G-Boys发现了
如你所知 烟塔是池袋车站边的一栋窄楼
里面有贩毒的店铺
最近在那买毒品的家伙 到处惹麻烦
之前在车站广场发疯的家伙也是
磕了在那买的药
魅音的母亲也是被嗑药的人开车撞伤住院了
犯人被判了缓刑
犯人很穷 没什么指望让他赔钱
那种大楼就该全部烧光
就算你们阻止我 我还是会去纵火的
你父亲呢
没有 我和妈妈两个人住
妈妈为了抚养我 每天都工作到深夜
连周日和放假都在工作
可是…
你也是跟你老妈两个人生活吧
能明白她的感受吧
阿诚
这是我的正式委托
把北口烟塔赶出这个街区
合不合法无所谓
毒品就是G-Boys的敌人
你还是老样子 敌不过小孩的眼泪啊
比不上你
那么 接下来怎么办呢
你也是G-Boys吗
我只是个卖水果的
我和崇只是老相识而已
像这种案件的话
果然还是得找那个人聊聊
那个人是？
你真的是池袋警察局的局长吗
是真的哦 我跟阿诚打小就认识了
阿诚对池袋很熟悉
工作上经常受他帮助
横山礼一郎 我都叫他礼哥
东大毕业 什么都懂
这种时候就很可靠哦
你是叫魅音对吧
想吃什么随便点吧
谢谢
好了 进入正题吧
还得赶早送小魅音回去才行
就在最近
一种新型危险毒品有了流行的兆头
比如这个
在3克左右的干燥植物上
喷洒了经由科学方法合成的麻醉药物
表面上是作为香氛类商品出售
服用后能作用于大脑
让人进入暂时的兴奋状态
视情况可能造成痉挛
心跳加速 呼吸困难 低血压
甚至造成脑功能障碍
使脑细胞破坏溶解
不能从法律层面取缔它吗
想要取缔的话
必须确定其为违法物质
这很困难
贩子在其中添加大量维生素E等混淆成分
或者混着其他化学品一起发货
仅分析成分可能就需要数月
虽然如此 和以前相比法规已经完善了不少
店铺也变少了
而另一方面 钻法律空子的新毒品层出不穷
贩卖的手段也愈发巧妙
反正就是上有政策下有对策
警察也没法出手的对手啊
好像挺棘手的
你不会要放弃吧
这个嘛
总之先潜入他们老巢看看吧
他们可是在光天化日下开店的人
就算去了也找不到什么证据吧
他们可是在经商 肯定能找到线索的
而且
我要是不帮她妈妈报仇
可不知道她会做出什么事来
我会想办法的 用我自己的方式
我开始同情那些被你盯上的人了
只是
毒品交易的幕后 通常会有危险组织参与
务必不要做出危险举动
我懂的 会注意的
我说你啊
你给我回家啊
礼哥不是说了不要做出危险举动吗
不 我要看看害我妈妈受伤的是什么人
我绝对要跟你去
香草 香料 精油
薄荷屋
龙蒿             迷迭香             四季葱
芳香炷
这就是新品吗
没错 才进的货
其他店得卖一万呢
看起来好像是些普通人
他们只是不了解毒品的危险性
不至于被当成坏人
不仅是他们
这栋楼与毒品无关的店也有很多
魅音 你可是打算把那些人也一起烧死
客人 有什么想要的吗
等等 这里可是禁止小孩入内的啊
我的高级香草啊
快跑
抓住他们 让他们赔偿
你干嘛突然扔瓶子啊
因为 我被吓到了
站住
别回头
往这边
喂
跳过去 跟着我
好了 你也过来
上面吗
可恶
好像已经没在追了
别松懈
这前面有个能从楼顶进到里面的大楼
我们要逃进那栋楼里去
不是说不会做出危险举动吗
所以我才选了方便你逃跑的路线
别发牢骚
刚才好险啊
很危险吗
嗯 不过我们的身份和目的都没暴露 没事的
估计把我们当成找麻烦的顾客了吧
有段时间没见了 阿诚
吉冈
他也是你的熟人？
北口烟塔
原来吉冈先生也是警察呀
嗯 阿诚还小的时候我们就认识了
他做的坏事我基本上都知道
比如？
我想想
差不多和小姐你这么大的时候
在接受辅导的警察局里
他想要和同伴去偷窥女更衣室…
这种事就别提了
真是的 所以我才不想见到你
不过 现在已经是个出色的勤劳青年了
你母亲的事让人很难过
很早之前大叔我就想搞掉那个店铺
所以 偶尔也会像这样过来看看情况
即使警察没办法动手
有些事情我们却能做到
如果你有什么线索 可以告诉我吗
净说些蠢话
警察怎么能把调查情报告诉外人
大越
烟塔老板的名字
我只能说这么多了
警察叔叔 谢谢你
阿诚
找到了
从以前的毒品新闻以及暗网上
找到了疑似人物
池袋北口烟塔老板，香草界的新星
这个人
这个人就是大越
好像在毒品界挺有名
另外
我入侵烟塔的电脑把销售明细搞到了
他是个超厉害的黑客
基本上什么情报都能查到
名字叫ZERO ONE 你就这么记着吧
每周三的销售额都下滑了
可能是提前打烊 在清点货物或者开会
也就是说 大越会在周三…
去店里 应该是这样吧
既然是疯狂到会去开店的毒品迷
那他肯定也参与了非法毒品贩卖
肯定有什么入手毒品的渠道
只要能抓个现行
就可以报警了
我们连续好几天都在跟踪大越
他在其他地方也有店铺
每天都会巡视不同的店铺
回家前 他每隔一天都会去一次旧公寓
那个公寓里是不是有什么东西
大越不去的时候
烟塔的店员会在打烊后去一趟
门锁密码已经通过监控记录下来了
接下来的行动太危险了
你在这里等着
要小心 阿诚
你也待在这里
人越少越不起眼
这是
非法毒品的制造场吧 应该是
这种方式好像叫做自家种植
无论是天然植物还是危险毒品
大越都是自己栽培生产的
这些 肯定是非法的吧
嗯 抓到把柄了
哥哥你也是G-Boys吧
嗯
你和阿诚关系很好吗
一般
他只不过是KING的熟人 并非我们的同伴
这样啊
怎么了
那是烟塔的人
什么 比预计时间来得早啊
喂 你要干什么
好痛
你搞什么鬼
臭小鬼
抓到你了
阿诚
你没事吧 魅音
今天让你抢风头了啊
在那之后我们的行动很迅速
G-Boys代替暴露了样貌的我
假扮成顾客去了烟塔
把从公寓带回来的毒品 偷偷放在货架上
同时ZERO ONE向警方发送匿名举报邮件
之后收到邮件的吉冈等人
去店里突击搜查
大越等人就被逮捕了
店铺关门
北口烟塔从池袋消失了
委托完成
What’s up
予定があるやつから消えていく世界
按部就班的家伙们接连消失
だなんて不意に思った朝帰り
早上回家的我如是突发奇想
堅気の連中とは、溝ができていって
和那些老实人划清了界限
阿诚
びびって握ってた MIC
颤抖的手中握着的 MIC
快看 我妈妈出院了
Stage に置いていって
只能轻轻放在舞台上
我是魅音的妈妈
次の一手を信用できずに
无法相信自己的下一步决定
我家女儿承蒙您照顾了
お前は夢の舞台から降りていって
你只好走下了舞台
哪里 我也没帮什么忙
現場の喧騒から消えていって
消失在现场的喧嚣中
详细的事情我没告诉妈妈
知っているか　あいつのその後を
你知道他之后怎么样了吗
你也要保密哦
っていうか、てめぇにあるのか知る覚悟
话说  你有这觉悟去了解吗
嗯 这是秘密
我们小孩之间的秘密
関わったからには、見届けたい
事已至此  只能见证最后一刻
大人们果然好帅啊
お前が選んだ滑走路
见证你所选择的道路
我没见过我爸爸
また今日も明日もこの地球の上
如果今天明天在这地球上
如果像阿诚这样的人是我爸爸就好了
どこかで偶然、逢ったのなら
我们偶然在某处重逢
あのときみたいに Freestyle でもして遊ぼうよ
那就像那时一样一起 Freestyle 吧
What’s up
Live の後　電車の窓
Live 结束之后  电车的车窗
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
有件事我很在意
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
礼哥说 那种毒品店的背后
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却
都有危险组织参与
Live の後　電車の窓
Live 结束之后 电车的车窗
还没把那些人给揪出来
不意に浮かんだ Brother の顔
浮现出的是 Brother 的脸庞
没必要担心遭报复吧
今は、過去を振り返る気はねぇが
如今  我不想回首过去
我们的身份并没有暴露
忘れる気は、毛頭ねぇわ
但我更不想就此忘却
嗯 不过
那家店的保镖 好像有点关西腔吧