本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  番茄雞  小盒子　校對：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
在車水馬龍的街道上行走
有時會走進彷彿沒有一絲空氣的真空地帶
有人失去了生命
那裡放著那人生前喜愛的東西
一束白色的花
倘若那人
是你無可替代的重要之人 你會怎麼辦
「我打從心底為他驕傲」
這是一位奇怪老人的回答
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
自以為是發出無謂的狂吼 身體快要四分五裂
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
在破曉之前 為搖搖欲墜的瓦礫之塔獻上祈禱
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
隨著熱流湧動 開始蛻變
身軽だって　まだ宙に舞ってる
身輕如燕 依然在空中飛舞
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
醜陋的傷疤開始隱隱作痛 亦是一種美
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
Needleknot 奏響不穩定的節奏
I say yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to Milano, Key Largo, Beograd
我曾經去過米蘭 基拉戈 貝爾格勒
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
弗里亞濟諾 維也納 科威特 普拉多
But there’s no place like a Needleknot
但是沒一個地方像Needleknot
I need a Needleknot
請收下
尋找目擊者
X月24日下午7點左右
發生了故意傷人致死事件
不好意思
請問你經常路過這裡嗎
你還記得那個時候你在做什麼嗎
給
麻煩你了
我兒子阿利要是還活著 就跟你差不多大
我老爹也是
如果還活著 也跟你差不多大
我就這一個兒子
在上野那邊混得不錯
好像是什麼街頭黑幫的老大
也許是從小沒有母親照顧
性格有些暴躁
但也是個很替朋友著想的好孩子
正好是5年前的今天
我突然被叫去醫院
等我趕到的時候他已經走了
他這個人很衝動
也許是跟小混混起了衝突
對了 你認不認識道上的人啊
我有些事想問問他們
好啊 我們也算是同病相憐
我去問問
謝謝你
爺爺
你來了啊
明洋 這位大哥哥是誠
跟他打個招呼吧
我叫松田明洋 今年四歲
我喜歡吃蘋果 蜜瓜之類的水果
這可太巧了 我家開了間水果店
下次賣剩下的水果請你吃個夠
謝謝你陪我家老爺子聊這麼久
我是明洋的媽媽晴美
客氣了
我叫真島誠
晴美姐 好久不見
你別喊那麼大聲
我現在已經跟組裡沒關係了
今天二代目沒來嗎
嗯 浩志他還有工作
那爸爸 我們先走了
這就走了嗎 我送你們一程吧
不用了 我等一下還有事
好吧 回頭我把明洋的聖誕禮物送過去
阿誠你家住在哪呢
我開車送你回家吧
我家就在附近 不用麻煩了
快上車吧 好歹也能聽首歌吧
歌？
聽說過Jazz Taxi嗎
我還是頭一次見到這樣的計程車
挑一張你喜歡的吧
這就是今晚兜風的BGM了
那就這張
《Night Train》嗎 年紀輕輕很有品位嘛
註：《Night Train》，美國爵士音樂家Jimmy Forrest於1951年發行的首張個人專輯
崇 是關於我拜託你的事嗎
派了十多個G-Boys到處查了 一無所獲
問了一下前輩們
也沒人了解5年前那個殺人事件
這樣啊 謝謝你幫我調查
不過我們另有收穫
拿到了有關上野那個組織的情報
所謂阿美橫的阿利
註：阿美橫「アメ横」，位於東京都台東區的商店街
就是統治上野的黑幫 創立阿波羅的名人
目前好像是三代目的林太郎在當家
一杯黑啤
我是給時尚雜誌寫專欄的
有人了解那位過世的阿利嗎
我也是他父親南條靖洋的熟人
要是方便取材
我想好好記錄下這一系列故事
恕不奉陪
過去的事情就別再多問
這是你個人的意見？
還是上野組所有成員的意見？
無可奉告
喝完這杯酒就給我出去
這杯我請你了
是嗎 知道了
謝謝
總算是願意跟我聊聊了嗎
你以為我們想說什麼？
你被禁止出入這條街了
那可不行 我可不是跑腿的小鬼
混帳
幹掉他
打架？
快報警
別再來上野了
你要是敢在這條街上再露臉
待遇就和今天一樣
這是阿波羅全員的意思
真痛
阿誠 有位南條先生來見你了
你怎麼了 阿誠
哎呀 常有的事
他的優點就是身子結實 不用擔心他
在上野被打了
今天打算去跟阿波羅的老大談談
怎麼一回事
那幫人 對利哥的事似乎有所隱瞞
你也真是不汲取教訓啊
今天我不是獨自來的
利哥的老爹也在
我知道阿波羅隱瞞了關於利哥的事
如果你們實在不肯說 我就把老爹帶過來
如何
你什麼都不知道 所以才會說這種話
在搞清這件不知道的事之前
我是不會放棄的
你這張臉真是慘啊
確實 還真有人能做出這麼過分的事
行吧 我跟老大聯絡一下
你就是阿波羅的老大嗎
阿波羅的三代目老大 長居林太郎
給你添了麻煩 抱歉
但無論如何
我都想知道你們隱瞞的關於利哥的事
關於利哥 老爹都跟你說了些什麼
利哥是他獨自帶大的 令人驕傲的兒子
偶爾也很關心人
不對嗎
沒錯
但是 僅限於他中意的成員
他發起火來無所不為
事件發生之後
晴美姐現在的老公浩志哥當上了二代目
也被整得很慘
即便如此 溫柔的時候卻也非常的體貼
我妹妹住院的時候 最早一個來探病
給妹妹送了花
誰都有這種時候的吧
你是不會打女人的吧
利哥打過嗎
嗯
尤其是當時和他同居的晴美姐
被打得很慘
那時的阿波羅是很強
但使其壯大至此的是二代目的浩志哥
要是沒發生那次事件 利哥一直是老大的話
阿波羅肯定早就夭折了
我能說的就這些了
要是你還想知道什麼 就直接去問晴美姐吧
但是啊 和老爹說的時候一定要充分斟酌
因為我們並不是要中傷他死去的兒子
嬰兒華爾茲
常言道 天真無罪
說得在理啊
哪怕是阿利那小子 也曾有過孩童時期啊
不知何時就成了黑幫
阿誠 你也是 別總是惹老媽哭喔
哭的人是我啦
很抱歉突然找妳
大部分事情我都從三代目那裡聽說了
我想要確認的事只剩一件
可以嗎
明洋是二代目的浩志哥的孩子對吧
爺爺 你看你看
好大一片葉子啊
沒錯 那孩子是浩志哥的孩子
他總是護著被打的我 結果連他也被打了
因為境遇相同
我們時而談心 時而相互安慰
沒過多久我們就開始瞞著利哥見面了
你打算怎麼做
打算告訴南條爺爺嗎
不 我會隨便矇混過去
並不是誰都有必要知曉一切
但是 偶爾我會想不明白
尤其是他寵著明洋的時候
我總是禁不住想坦白這一切
要是妳心裡還藏著什麼事
不如跟我說說吧
你又懂什麼
我今後還得繼續背負著這個祕密
這可不像你寫篇文章那麼簡單
沒有截稿日 永遠也寫不完
只有那又臭又長的人生
五年前那天
我對利哥這麼說了
我想分手 我有喜歡的人了
然後他又那樣了
但無論被他怎麼打 我都拚死護住了肚子
他注意到之後問我
為什麼要護著肚子
我說我懷孕了 孩子不是你的
利洋之後做了什麼
他衝出了我的房間
那時他的表情太過冰冷
我擔心他所以追了過去
我們約好了聖誕節一起去池袋
所以我猜他可能在那裡
在醫院確認阿利死亡時
雖然我很受打擊 卻也非常安心
我想著 至少不用擔心浩志哥被阿利殺掉了
晴美姐 之前的事…
未佐子小姐
之前的事非常謝謝您
這位是您的家人嗎
啊不 真島先生是南條爺爺的熟人
晴美姐
五年前是妳發現了倒下的利哥對吧
那時 妳應該看到了什麼吧
有嗎 沒什麼吧
都過去五年了 早就忘了
誠先生 已經夠了
阿利他畢竟是那種人
未佐子小姐
今天我事情很多 就先走了
阿誠嗎
想邀我喝一杯的話
我今晚可是跟一位大美女司法實習生有約
所以不行喔
抱歉 能佔用你五分鐘嗎
我想找人幫忙查點舊資料
是什麼案子
五年前藝術劇場後門的殺人案
我想知道第一發現者那名女性的證言
你又在插手這種麻煩的事件啊
我明白了 等一下
聽好了 這次算欠我一個人情喔
都怪你 我要遲到十五分鐘了
知道了 下次我請客
你怎麼聽起來沒精神
你還好吧 阿誠
我要開始說了 第一發現者是上田晴美
是被害者21歲的事實妻子
發現者證言說在被害者倒下的劇場後門階梯邊
看到一對年輕情侶逃跑了
男性身高大約175cm
女性也挺高 大概有170cm
大概就是這樣
有什麼跟犯人有關的情報嗎
沒事 可以了
好像是我搞錯了
你去享受約會吧 待會見
喂 阿誠
阿誠
我下週要去見南條先生
你打算怎麼辦
不用擔心
南條先生那邊我會編個故事應付過去的
以後也讓老爺子繼續當明洋的好爺爺吧
謝謝你
等到過年 我會帶上我家的水果去拜訪的
我先掛了
阿誠 謝謝你的幫助
到最後我還是什麼忙都沒幫上
我都被揍成這樣了 也沒討到什麼好處
關於我家阿利
我也聽過一些不好的傳聞
不過也罷 阿誠 我相信你
打擾了
我叫松岡未佐子
對不起 那晚把利洋先生推下台階的是我
我沒太聽明白
請妳從頭到尾說明一下吧
那天晚上 我和阿利說了分手的事
雖然不好意思跟父親您開口
阿利以前在家裡對我很過分
我總是被他打
一年到頭身上淤青不斷
可在這段即便害怕卻難以分手的日子裡
我遇到了真正喜歡的人
那個人就是浩志嗎
是的
這樣啊 真是對不起啊
我家的蠢兒子竟然做這種事
但明洋是阿利的兒子吧？
明洋 明洋原來不是我的孫子啊
是嗎 原來是這樣啊
這位小姐 妳為什麼要推阿利呢
那晚 我和還是男友的丈夫約會回來
一個走路很急的人撞到了我丈夫的肩膀
那個男人突然就打了我丈夫
他推開想要上前阻止的我
不停地打他
我沒有想要殺他
我只是想把那兇殘的人從我丈夫身邊推開
無數次 無數次我都想要自首
但那時我已經和丈夫定下婚約…
對不起
五年來 我一直沒辦法像這樣坦誠地道歉
真的…真的非常對不起
我知道這樣說很自私
但是下個月就是孩子的預產期
所以 請再給我們一點時間
之後 我們會去自首的
你們是姓松岡吧
二位的令尊令堂還健在嗎
啊 是的
是的
是嗎是嗎
孩子就要出生了 怎麼能奪走他的母親呢
利洋 很抱歉爸爸是個笨蛋
到頭來 我沒能把你培養成出色的人
也沒能幫你報仇
等哪天我到你那邊去了再跟你道歉
你就先自己在那邊冷靜一下吧
就這樣吧 這樣就行了吧
如果我是您的兒子
一定會以您為豪的