住手吧 雷歐妮
現在不是做這種事的時候
什麼叫這種事
對我來說沒有比這更重要的了
這樣子啊 看來你也有所長進
你跑不掉的
雷歐妮
別動
還請你別出手
我們並不想傷害阿西婭家的人
就算我父親是宰相
我也不過只是騎士學院的一名學生
竟然知道我的身份
血鐵鎖旅團究竟是些什麼人
心に　授かった祈りを
將這份心靈的祈禱
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在記憶深處
刻み込まれてる
誰也無法傷害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脫命運
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在這為自己而活的世界之巔
手を伸ばしたまま
伸手向前不斷出發
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起來吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
讓心跳轟鳴  向天空許願
信じた未来に触れて
觸碰這自己所堅信的未來
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之時所環顧的這隻屬於自己的天地
常識を塗り替えて
重新定義常識
これは一から始まるストーリー
這是從零開始的故事
はて無き道を駆けてく
在著無盡的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我們追求的就是那未曾知曉的世界
天上人襲擊計劃
父親母親都不在了
可是為了阿爾梅的人們
我絕不原諒你
可是如果連城鎮都沒了
你這麼做又有什麼用
王宮為了改善和天上領教主連的關係
決定交出地上的領土
獻上阿爾梅
為什麼會這樣
本來也只是用來看管被冰封的Prismer的地方
反正又不虧
怎麼能這麼說
如此正義何在
要怪就怪那不惜將人民出賣給天上人
來諂媚他們的昏君
天惠武姬將在四天後移交
天上領的使者會乘船而來
我們將在那時出動
突襲使者
我們的敵人只有這些想要吞噬地面的天上人
專程來告訴我們作戰計劃
你們究竟有什麼打算
如果你們想做什麼行動
就把握住機會吧
但請別妨礙我們
你覺得我們會信得過你
那不關我的事
告辭了
兄長大人
不管怎樣 我都…
你就走你貫徹你自己所堅信的吧
沒有人能阻止你
不過
你確實成長了許多
雖然沒能幫到你什麼
但我很欣慰
繼續加油吧
雷歐妮
得回去通知大家
就是說如果我們坐視不管的話
莉普璐就會被帶回天上領
而且還要連帶阿爾梅一起
這也太不合理了
沒錯
我們得有所行動
但是該怎麼辦才好
我有一個計劃
原來如此
這麼一來確實就
這有點莽吧
克莉絲的計劃是這樣的
就必然是如此莽撞
確實
我也覺得
某種意義上大家都很信任你呢
英格莉絲
那就按英格莉絲同學說的做吧
我先開始準備
這是什麼啊
什麼什麼
就是女僕裝啊
你們倆就偽裝成女僕潛入王宮吧
女僕裝真不錯啊
校長
就不能正常一點潛入嗎
當然是要發揮你們美麗的外表
這真是個好辦法
沒關係的 席爾瓦學長
我們必將擊退血鐵鎖旅團的
記得還要保護國王陛下和天上領使者
好的
腦袋痛
什麼時候移交莉普璐小姐呢
王宮的典禮結束之後進行
我們也想再拖延一下
但近衛騎士團也不退步
比起一開始說要馬上交人
這已經是極大的勝利了
這也是多虧了席爾瓦同學
我哥就在近衛騎士團裡
雖然走關係有點那什麼
但事出有因也只能這樣了
趁著近衛騎士團在王宮裡守備的時候
我們就讓莉普璐吸小姐收我和席爾瓦同學的瑪納
從而召喚出全部的魔石獸
這樣一來 莉普璐小姐就沒有帶回天上領的理由了
雖然這作戰計劃有點瘋狂
哪裡只一點 非常瘋狂好吧
話雖如此 也只能這麼做了
為了莉普璐大人 拜託你們兩個了
怎麼了
難道希爾瓦學長 喜歡莉普璐小姐對嗎
不要說傻話好嗎
不隱瞞也沒關係啦
才不是這樣
這對天惠武姬也太失禮了
的確我對她非常尊敬
尊敬是嗎
我小時候被她救了一命
由於突然降下的彩虹雨
我和我朋友被突然出現的魔石獸襲擊了
雖然我們已經拚命跑走
但是他最後為了掩護我…
因為我太弱小 所以身為無印者的他就…
正當我萬念俱灰的那個時候 莉普璐大人救了我
然後她抱著哭泣的我對我說
變強吧
為了那些保護你的朋友們
也為了能守護
數十倍以及數百倍的人們
因為有她那句話才有了現在的我
我為了能守護他人努力變強
進行了不少修煉
學長並不是討厭無印者
就是想讓他們遠離危險
一旦發生意外自己能挺身而出保護他們
對不起 讓你想起了痛苦的回憶
這都是過去的事了 不用在意
難道說席爾瓦學長 手槍型的魔武也是因為…
是的 因為我覺得這樣能夠更好的配合莉普璐大人戰鬥
這真是一段佳話
莉普璐小姐應該也會高興的
莉普璐小姐她雖然也記得席爾瓦同學
但她一直露出很痛苦的表情
原因我也不知道
不對 應該是因為我這半吊子靠不住吧
沒有這回事
不管怎麼說 現在要先集中精力戰鬥
我希望莉普璐大人還能繼續留在這個國家
所以為了這個 明天必須要努力才行
這裡就交給我們吧 席爾瓦學長
好 我們這邊也會全力以赴的
不不不不 我這邊也想過去跟你們會合一起戰鬥
可以的話還請稍微放點水
你這人到底是有多喜歡打架
新人們 接下來這邊也拜託你們了
好
好好吃哦
王宮的飯菜果然非同凡響
拉妮你吃太多了 蝦都吃沒了
你才是吃了多少肉了
我是為了不暴露 才所有都吃了點
但還是很浪費對吧
到最後這些飯菜也會因血鐵鎖旅團被浪費掉
襲擊的事要對所有人保密
要是隨便亂說 被誤會成通敵就不好了
你嘴上這麼說 心裡只是不想讓戰鬥對象減少 對吧
是的哦
你這人真的
算了 到那時候為止都得認真工作
國王陛下大駕光臨
卡利亞斯陛下
國王陛下萬歲
國王陛下擁有特級印呢
他一定很強 要保護他應該很簡單吧
這也不一定哦
如果他認真履行國王的職責 根本沒時間鍛鍊
我就是這樣
今天我們有幸能請來天上領的使者
得到了會派遣新的天惠武姬的許諾
將來我國一定會蒸蒸日上
阿爾梅的事怎麼樣了
不用給領地也可以了嘛
不對 這種情況一般都報喜不報憂的啦
總感覺好滑頭
那麼現在來參見使者
大家記得不要失禮了
遵命
天上領 大將軍 伊貝爾
感覺他長得好可愛哦
眼睛和頭髮的顏色都好好看
說的也是
讓我來介紹一下
這位是天上領的使者 伊貝爾大人
雖然還年輕 但已是大將軍之位
高級是吧
就是說比一般的特使還要更高級對嗎
派遣到地上的特使
都只是外交上的棋子而已
我可是統領教主麾下軍隊的大將軍
收回前言 他一點都不可愛
別把我和他們混為一談
就是啊
說得真棒
能親眼目睹真是三生有幸
這能成為我一生的紀念
感覺真令人討厭
這小孩說出這種話 大家卻還在奉承他
就是啊
你認真點聽我說啊 克莉絲
這可真是太可笑了
作為更換掉不良品天惠舞姬的代價 可是要交出一座城鎮的
同胞的性命和財產都被輕率地奪走了
居然還搖著尾巴討好我
你們真是有什麼大病
雖然很不甘心
明明說不定明天就會輪到自己身上了
但或許正如那孩子所說的
你們可實在是愚民
是呢
不過對我來說你們是愚民 更能讓我輕鬆地完成工作
真是幫大忙了
謝謝你們這麼愚蠢
不必道謝伊貝爾閣下
我們確實如您所說的那麼愚蠢
因為身為王的我就是如此
所以今後也請您多加鞭策指導
請您多加鞭策指導
真不想看到這樣的場面 太悲慘了
是嗎 但是我覺得挺有意思的
一般被說到這個份上也該生氣了
能做到用這樣的態度應對的
只有捨棄了人心
或者是有著非常堅定的信念
你還是個挺有趣的愚蠢之徒呢
魔石獸
來了啊
要上了 克莉絲
人呢
什…
那個女孩是怎麼回事
因為我是女僕 所以我會負起責任清掃會場
拉妮 接下來就拜託…
剛剛那下是什麼
這是至今為止都沒有見過的攻擊
封鎖出入口 也小心從窗戶入侵的襲擊
保護好國王陛下和使者閣下
是
煩死了
天誅
動不了了 你放手
這可不行
把地上當做犧牲品的天上人必須要消滅掉
果真是血鐵鎖旅團…
你這是多管閒事
你以為這種雜魚能傷到我嗎
那還真是失禮了
算了 你就這樣繼續按著他
是和剛才一樣的光芒
克莉絲 你沒事吧
…嗯
你還挺有膽識的嘛
您過獎了
你剛才是故意那樣做的嗎 太惡趣味了
有嗎 我認為把別人邀請過來企圖殺掉要更加惡趣味
沒…沒有的事情
這絕非我國的意思
這肯定是近期非常活躍那個
叫血鐵鎖旅團的叛賊們所謀劃的
相信你也可以 不過這樣也很成問題的
問題是指…
你們因為自己的無能讓天上領的使者身處危險之中
你們打算如何贖罪啊
還請您寬宏大量原諒我們的過失
我卡利亞斯願意接受任何處罰
陛下
不行 這樣根本不夠
道歉就能得到原諒 只能在雙方是平等的關係時
天上領和地上根本不在一個地位
你只不過是一群家畜的頭目而已
一個家畜低頭道歉也沒有意義
所以…
我就取下你的一條手臂好了
陛…陛下
你這傢伙
就算你是天上領的使者…
大家平靜下來
傷害使者閣下的人 我會以王的名義處以死罪
是…好的
伊貝爾閣下 感謝您寬大的處置
陛下…
克莉絲 這樣真的好嗎
這樣真的是正確的嗎 這…
因人而異
拉妮你覺得是正確的事情就是正確的
真的是都各不相同
順從天上領使百姓苟活下去的人
累積實力試圖與天上領並列的人
這種對立會產生什麼樣的結果
那也應該是由這個時代的人來解決的事情了
拉妮 比起這個我們還有必須要立刻做的事情
容我冒昧了
我們來試著治療一下傷口
拉妮
我試試看
傷口在恢復了
這應該比治療席爾瓦學長的那個時候更難治好才對
拉妮她有認真地修煉過啊
喂 你們在幹什麼
我們在進行治療 請問我們可以繼續嗎
倒是不介意
非常感謝
但是作為交換
我要取走另一個人的手臂
那麼 為了取悅我而獻出手臂的是哪個人呢
要是這結果的話 為我治療就不必了
那就請你把我的手臂砍下來試試
那樣的話 我就能近距離觀察那個力量了
行吧
本來無印者的手臂是毫無價值的
但你那自滿的臉 哭喊起來肯定很有趣
克莉絲
沒關係的 拉妮
繼續對陛下的治療吧
我很期待你會發出怎樣的慘叫
果然不同於一般的瑪納的流動
有多個波長混雜其中
說得好像你很懂一樣
那我就上了
事到如今你再怎麼哭喊我都不會停手的
什麼！
喂 好像他剛才也做了同樣的事吧
雖然為了不被人察覺 我壓制了力量
啊 好像是…
但靈素盾確實發動了
竟然具備超過靈素盾的力量
雖然中意的女僕服被撕破了有點可惜
但確實是精彩的本領
好厲害 不愧是你
別開玩笑！
莫非那個力量其實也沒什麼大不了的？
但是暗殺者和陛下的手臂確實都被…
原來如此 這不是一般的瑪納
雖然相似 但是你在使用更加高級的力量
我使用的是瑪納精煉
能提高瑪納的純度和效率
區區你們這些地上的人應該無法破解
但你竟然…
也就是說比起量更注重質是吧
如果讓這個進化 說不定能趕上靈素
太絕了
我完全無法理解你的力量
那是什麼力量？你到底是誰？
你這傢伙！
只是一介女僕
別開玩笑！
竟敢愚弄我！
為什麼 好像完全沒用
雖說你是小孩子
但我認為一直觸碰女性的胸部也是不應該的
不好意思
那麼 我們繼續吧
請砍下我的手臂
你是叫英格莉絲吧
怎麼可能有你這樣的女僕
告訴我你到底是誰
到底有什麼企圖而出現在這裡
我的真實身份嗎
事實上
我是兼職的女僕
因為想籌集四處大餐的資金
不想認真回答我的問題是吧
那麼
至少向我展示你力量的全貌
來吧 來攻擊我吧
但是 說作為國王手臂的替代 讓我獻出手臂的不是你嗎
那件事無所謂了
來吧 來攻擊我吧
作為個人 我是很希望和你交手看看的
住手
就算是本人提出的要求
也絕對不能在這向天上人的使者出手
你還真是愚蠢的家畜
你這種態度是沒有任何意義的
身為大將軍的我來到地上
不是為了提供天惠武姬
更不是為了改善關係
教主大人發火了
這個國家早晚會從地圖上消失
那你為什麼會來這裡
那是因為…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：熱心市民中二醬  蓋亞  こめ  越后的怒風　校對：愛　後期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睜開雙眼 傳來了勝利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出門前的準備可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
無論穿什麼都非常合適
自信以外の荷物はいらない
只需要帶著這份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
Selfhug Biglove
お気に入りの私でいたい
只想保持著這真實的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
幾經沙場的我也是如此的可愛
悪くないこの体　抱きしめてみた
擁抱這還算不錯的身體
キラキラしなくてもいい
即便沒有動人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也沒有華麗的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘記 這份自愛
歡迎回家 主人