各位不用如此悲傷
這樣我又如何能安心離去
還請陛下您振作精神
百姓們還需要陛下您
這就是天命
後事就要拜託諸君了
英格利斯
好久不見
女神亞麗絲忒雅大人
我想最後我也該見到祢了
我也是 英格利斯
感謝您至今的付出
以及為人民的操勞
何出此言
若是沒有祢的加護
我怎能憑我這一代建立起西魯貝爾王國
討伐眾多魔物與邪神 被冠以英雄王之名
正是因為你真誠如此
能使你成為聖騎士 是一個正確的決定
祢能這麼評價 老朽也無比自豪
因此今天 我便要犒賞你迄今為止的偉大功績
無言以表
您有什麼願望嗎
我會竭盡所能為您實現
什麼都可以嗎
若是這樣 我希望能投胎轉世
這一生獻給了國民
雖也不曾後悔 只是…
假使不坐上王位
而是為武藝窮盡一生
那我會達到怎樣的高度
我希望能有如此的人生
那我就為您實現吧
希望能在遙遠的將來與轉世的您重逢
舉高高 舉高高
親愛的 這麼用力
英格莉絲會害怕的
英格莉絲？
這是真的轉生了
看來這輩子名字也是一樣的
賽琳娜 這真是和妳一樣漂亮的女孩
女 女孩
以後肯定能長成一個可愛的大閨女
女孩
居然是女孩
心に　授かった祈りを
將這份心靈的祈禱
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在記憶深處
刻み込まれてる
誰也無法傷害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脫命運
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在這為自己而活的世界之巔
手を伸ばしたまま
伸手向前不斷出發
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起來吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
讓心跳轟鳴  向天空許願
信じた未来に触れて
觸碰這自己所堅信的未來
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之時所環顧的這隻屬於自己的天地
常識を塗り替えて
重新定義常識
これは一から始まるストーリー
這是從零開始的故事
はて無き道を駆けてく
在著無盡的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我們追求的就是那未曾知曉的世界
英雄王英格利斯，轉世
真的是 嬰兒的身軀揮不動劍啊
英格莉絲
但是就算轉世女神的祝福仍未消失
我也能感受到身體裡的靈素
靈素是這個世界的本源
這世界萬物都是由其構成的
所以只要能操縱靈素
就能隨心所欲地操縱世界
換句話說 這就是神之力
前世也掌握了使用靈素的基本方法
但是轉世後卻還沒見過別人能使用靈素
也感受不到女神們的存在
魔石獸來了！
快到城裡避難
魔石獸
克莉絲 要趕緊逃走…
這孩子 剛才浮空了嗎
看錯了吧
糊弄過去了吧
不要怕英格莉絲
父親大人他們馬上就會把魔石獸趕跑了
魔石獸 多麼令人心情激動的名字啊
想必是一種極其兇殘 有打倒價值的魔物
賽琳娜
伊麗娜姐姐 孩子他們呢
伊麗娜
拉斐爾正照看著拉菲妮亞呢
好了 趕緊
拉斐爾
母親大人 姨母大人
妳們沒事就好
拉斐爾 拉菲妮亞呢
她乖著呢
拉菲妮亞
克莉絲已經沒事了
我們就在這裡等騎士團把魔石獸趕走吧
那就是魔石獸
不同的個體魔石的顏色也不一樣
那是被濃縮的瑪納的力量嗎
看來這世間不太平啊 但對我來說剛好
我手癢癢的
不能鬧啦
這也沒辦法 她也是第一次見到魔石獸吧
會害怕也正常
為了這些孩子的未來
希望以後能生活在一個沒有魔石獸的世界
這可不行啊 母親大人
我需要能夠戰鬥的對手
怎麼能沒有魔石獸呢
乖啊 不要怕 克莉絲
我好不甘心
我明明已經被賦予符文了 卻只能在這裡看著
符文 這是為了使用跟魔石獸戰鬥的武器
魔武所需要的東西
騎士團的每一個人都在身上擁有著符文
這也是在我前世沒有的設定
拉斐爾 你的符文是特級印
是只有真正被選上的 能成為全人類希望之人才會被賦予
所以你不能在這裡被幹掉
你知道的吧
是的 母親大人
就算要捨棄在場的所有人 你也必須要活下去
怎…怎麼會
姐姐
母親大人
不可以
拉斐爾
姨母大人
快帶上英格莉絲她們逃走
但是這把劍對那傢伙不管用
別管這麼多了 快走
姨母大人
劍法倒還不錯
魔石獸
動作還挺靈敏的啊
你愣著幹什麼 快走啊
拉妮 克莉絲 對不起 在這裡等我一下
我來助陣
不行 快退下
如果對眼前的親人都見死不救 根本不可能救更多的人
志氣不錯
英雄不是被人叫出來的
要先貫徹自己的意志
才會被人稱作英雄
姨母大人…
他要是在這裡死了也太可惜了
我已經決定 這次的人生要為自己而活
所以我沒興趣成為英雄
不過 稍微幫一下有潛力的人也沒什麼問題
靈素光波
雖然咱只是個嬰兒 威力感覺還行
克莉絲
剛才發生了什麼事
這人還醒著啊
太…太好啦
希望能就這樣子 把剛才看到當成是幻覺吧
已經…沒事了吧
對一個嬰兒來說有點透支了…
大家都沒事就
這都多虧了拉斐爾
鎮上的損害似乎也降低了
是的 但是還得重整戒備
要是遇到的是Prismer的話
一頭就足以毀壞整個國家
這話我很感興趣
那個叫Prismer 就由我來打敗
真是令人期待
沒想到
轉生得真可愛啊
英格莉絲
將來會長成絕世美女吧
我一直想要個這樣的孫女呢
哎呀 克莉絲真的很喜歡照鏡子呢
就是啊
雖然是個非常聰明又機靈的孩子
克莉絲
拉菲妮亞
拉妮
有什麼關係 反正她這麼可愛
看自己看入迷了吧
姨母大人 讓您見笑了
這孩子措辭真的很體面
很難想像和拉妮一樣是5歲
到底要怎麼教育才能變成這樣
也沒做什麼特別的教育就是了
我是從書上學的
克莉絲 今天的練習也要加油
是啊
拉妮 妳沒事吧
來 我扶妳
克莉絲
要好好地把腰沉下去
像大家做的那樣做才行
來吧 拉斐爾大人
無需顧慮
好 請多指教
拉斐爾
領主 比爾福德公爵家的長男
兄長大人加油
品格優秀 非常認真努力
作為下一任領主的評價極好
武藝的才能也出類拔萃
到此為止
拉斐爾大人勝利
非常精彩
謝謝指教
兄長大人好厲害
現在騎士團裡面能贏他的人
大概也就只有身為團長的父親大人了
希望有朝一日能和他切磋切磋
尤庫大人 恕我們打擾了
郎巴閣下 今天要請多多指教了
這是今天要舉行劍術比賽的郎巴商會的各位
郎巴商會？
那個是
聽說行商的人有時會被魔石獸襲擊
那真是令人羨慕
不是 沒什麼
所以經常會和騎士團進行比賽藉此鍛鍊
兄長大人這麼說的哦
這是我的兒子 名叫拉爾
我是拉爾
初次見面
請多指教
和拉斐爾大人年齡相仿啊
我是拉斐爾·比爾福德
今天請多指教
我…我才是請多指教了
到此為止 拉爾勝利
好厲害
他一個人就已經打敗十個人了
剛開始的時候還是騎士團他們壓倒性勝利
他一出場形勢就改變了
騎士大人們是不是身體有點生鏽了
畢竟最近這一帶地方都沒有被魔石獸襲擊過呢
態度突然就囂張起來了
看來剛才是裝的
因為我們要去的地方可是無法避免遭遇魔石獸的
那個小孩開始比賽後突然就變強了
總覺得有種沒辦法好好打的感覺
我也是
恐怕那個小孩對距離的把握非比尋常吧
他們是認真的嗎
無論怎麼看
那個都是魔術吧
以靈素分解重組成的瑪納為根源
透過操縱瑪納引發的某種超常現象
那就是魔術
能夠封住進入自己視野範圍內對手的動作
這是束縛之術
但是使用得相當拙劣
只有讓對手的動作稍微變緩慢一點的效果
這竟然沒有人注意到
看來這個時代的人
好像已經把對魔術的知識和感知都給遺忘了
拉妮
克莉絲
謝謝
我真是服了
特意過來向騎士團的各位請教
這樣不是好像我在指導你們一樣了嗎
真的是 拉爾 你太沒禮貌了
拉爾閣下
接下來我來做你的對手
居然能和將來的聖騎士大人過招
榮幸至極 就讓我們堂堂正正的來一決勝負吧
還在那裝
那個 拉斐表兄
怎麼了 克莉絲
我認為這場比賽時盡量不要看著對方會比較好
為什麼
我覺得有點奇怪 大家的動作有點遲鈍
而且拉爾閣下一直和對方保持著正對的位置
可能有蹊蹺
不看著對方進行比試嗎
就算說他使用了魔術 大概也理解不來
讓他知道有異常就行了
我知道了 克莉絲
謝謝你
克…克莉絲
兄長大人一定能贏的對吧
放心吧
拉妮給他加油的話
就能成為拉斐表兄的力量哦
好
加油啊 兄長大人
開始
在壓著他打
不愧是拉斐爾大人
兄長大人
繼續這樣就能贏了
可惡
拉斐爾大人 就是攻擊那裡
不要讓他休息
危險
有破綻
到此為止
拉爾獲勝
做得漂亮 拉爾
不愧是未來的聖騎士兼下任領主
和其他的騎士不在一個水準
兄長輸了
沒關係
我會為他復仇的
不盯著對手一個勁地往前衝
未來的聖騎士這個樣子
這個國家沒問題吧
我實在是太沒出息了
打得漂亮
最後能和我對練一場嗎
還是免了吧
不可能讓這麼柔弱的小姑娘做對手的吧
去和人偶們一起玩吧
那我就把你偷偷做的那些事公開了哦
妳想說妳知道些什麼
去問你的內心吧
怎麼說呢
好吧 就算讓妳吃苦頭你也不要哭啊
你才是
英格莉絲 太亂來了
就是 克莉絲 停手吧
不要 我怎麼說也是父親大人的女兒
克莉絲的真正想法
想來一場實戰
不想讓拉妮流淚
想要教訓拉爾
必須要守護騎士團的名譽
雖然我很感動你能有這份心…
你不讓我去的話 我就向母親大人告密你偷偷買了新壺的事
了解了 加油 英格莉絲
有個好說話的父親大人真是再好不過了
開始
克莉絲 加油
這種程度的魔術 纏繞在我周圍的靈素自動就可以讓其無效了
如果使用靈素的話 毫無疑問會贏
但那就太無聊了
這次就只靠用劍的本領來贏
前世在年輕的時候就做到了
現在的話…
通過實戰測試自己現在的本領的絕妙機會
可惡
妳究竟是什麼鬼
我家也有神童呀
好厲害
克莉絲 好厲害啊
克莉絲
我認輸
承讓
克莉絲 妳好厲害啊
謝謝你 拉妮
真是一場不錯的戰鬥
現在的本領只能說剛及格
但
我還得不斷向上突破
為此我才轉的世
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：熱心市民中二醬  蓋亞  こめ  越后的怒風　校對：愛　後期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睜開雙眼 傳來了勝利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出門前的準備可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
無論穿什麼都非常合適
自信以外の荷物はいらない
只需要帶著這份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
お気に入りの私でいたい
只想保持著這真實的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
幾經沙場的我也是如此的可愛
悪くないこの体　抱きしめてみた
擁抱這還算不錯的身體
キラキラしなくてもいい
即便沒有動人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也沒有華麗的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘記 這份自愛
這個可以用在扮家家酒裡嗎
壺