阿尔梅
阿尔梅 大教堂
Prismer看上去好强啊
虽然是打倒了
但是因为没有办法搬动它
所以才在这里建立大了教堂来看管它
如果冰融化了之后
会不会像琳一样再次行动呢
停停停 克莉丝
在这里乱说话的话 可是会被抓起来的
但是 但是
虽然它被冻起来了
我还是能感受到它力量的跳动
估计是没死透吧
别说了…
你们俩
没什么的 我们没干啥
只是她稍稍有点奇思妙想而已
镇上出现了魔石兽
外面很危险 请你们待在这里
魔石兽出现了
真是让人手痒
拉妮 我先去了
受不了你了 克莉丝
今天是怎么回事 这么激动
还得是能看管Prismer遗骸的城市
连骑士都这么多
好厉害
心に　授かった祈りを
将这份心灵的祈祷
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在记忆深处
刻み込まれてる
谁也无法伤害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脱命运
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在这为自己而活的世界之巅
手を伸ばしたまま
伸手向前不断进发
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起来吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
让心跳轰鸣  向天空许愿
信じた未来に触れて
触碰这自己所坚信的未来
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之时所环顾的这只属于自己的天地
常識を塗り替えて
重新定义常识
これは一から始まるストーリー
这是从零开始的故事
はて無き道を駆けてく
在着无尽的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我们追求的就是那未曾知晓的世界
骑士学院
你傻啊
你既没有符文也没有魔武
去跟魔石兽作对就是在自杀
动作很麻利 她是什么人
要珍惜自己的生命
上级符文 和拉妮一个等级
谢 谢谢
不过我没事
来了
快退下
一口气全都 斩断
有意思
你没受伤吧
赶紧去避难吧
小心后面
没用的
还你一击
嚣张
我来帮你
好快
就是现在
砍它
明 明白
接着来咯
真强啊
强的是你
看来刚才的是我多管闲事了
真对不起
你叫什么名字
英格莉丝·尤库斯
我叫雷欧妮
雷欧妮·奥尔法
奥尔法 好熟悉
现在就助我一臂之力吧
好的 雷欧妮小姐
叫我雷欧妮就行了
一只
两只
三只
好 正中目标
拉妮
克莉丝也真是的
居然一个人先跑了
刚刚那就是最后一只了
她叫雷欧妮
刚好碰见就一起战斗了
谢谢你的帮助
多大点事儿
我叫拉菲妮亚·比尔福德
请多关照
比尔福德
你就是拉斐尔大人的妹妹
你认识拉斐尔哥哥啊
算是吧
拉斐尔大人一直很照顾我
你们几个
给城防帮大忙了
虽然不多 我想给你们点报酬
好极了 克莉丝 雷欧妮
只有你们俩有奖励
没有东西给背叛者一族
背叛者
等等 雷欧妮也参加战斗了
没关系 拉菲妮亚
你们俩去领报酬吧
不行 这也太奇怪了吧
你们好像不知情 我就跟你们说说吧
出身与此的原圣骑士
最终却背叛了祖国逃走的雷恩·奥尔法
而这位就是他的妹妹
雷恩·奥尔法
我就说怎么在哪听到过
你们要是跟她待一块
也会遭别人白眼的哦
明白的话就到那边去领奖励吧
不必了 我们不要什么奖励
发生什么事了
拉斐尔大人
没什么 就是那个叛徒的妹妹而已
不劳您大驾
请你不要再这样说雷欧妮
这次她不也来帮忙对付魔石兽了吗
差不多也该认可她了
拉斐尔兄长大人
拉妮
这不是拉妮吗
没想到居然在这里相遇
兄长大人 别来无恙
已经成长为一个杰出的青年了
你…你变漂亮了啊
差点就没认出你
真罕见 拉斐尔居然会夸女孩子
明明是个闷骚大呆瓜
莉普璐大人 你不要这样说我好不好
这位是莉普璐大人
是跟艾莉丝齐名的我国的天惠武姬
请多指教啦
天惠武姬啊
这人应该很强吧
为什么拉菲尔兄长大人和莉普璐大人会来这里
而且你们认识雷欧妮吗
说得也是
你们饿了没 要不咱们边吃边聊
有饭吃肯定得去啊
雷欧妮也一起来吧
我的妹妹们受你照顾了
在诺瓦镇居然发生了这种事
我虽然听说执政官下落不明了
居然还牵扯到血铁锁旅团的首领
真亏你们俩能没事啊
令人在意的 是那个浮游魔法阵
在知道了这一点 还要把那座城市交给天上人吗
要是知道了还交出去的话
我觉得这可是个大问题 兄长大人
说的也是 拉妮说的对
不只是拉斐尔
妹妹们也是饭桶啊
这位就是变成了魔石兽的执政官是吧
好可爱啊
不敢相信这居然是魔石兽
等…等等 这小家伙
跑到奇怪的地方
不 不行啦
快想想办法啊
对不起啊 她好像喜欢大胸妹子
太好了 终于不用只有我一个人受罪了
不过刚才那骑士是怎么回事
不带那样说的吧
都是家常便饭啦
但是 你却还在为城市里的人们而战
魔石兽出现的话
就不是计较这个的时候了
说得也是 你说得对
我很尊敬你
谢谢你
但是 你不要说镇上的人坏话
其实他们只是被期待和尊敬背叛了
雷恩兄长大人是这座城镇里走出的第一位圣骑士
一直都是大家的骄傲
他却把从王都里来的监察官
天上人使者杀害 还逃走了
等一下 监察官希恩尼卿他…
在世人看来 这都是雷恩的错
但这样 对雷恩很不公平不是吗
明明是因为拉尔胡作非为 雷恩才会生气
你们几位见到过雷恩兄长大人吗
是的 他是个很幽默风趣的人
绝对不是坏人啦
说得没错
我跟拉妮的想法一样
谢谢你们 能这样说
不过 算了
这件事维因殿下和拉斐尔大人都已经出面道歉了
我觉得这并不是道歉了就可以原谅的
不管出于什么理由
雷恩兄长大人他放弃了圣骑士的职责和这个国家是事实
雷欧妮
所以 我要成为正式的骑士
然后抓住雷恩兄长大人
成为正式的骑士 就是说 还…
她接下来也要去王都的骑士学校上学
真的吗 我们也要去骑士学校呢
是吗 那可真令人放心
能跟你们一起
还真是缘分啊
还请你多多指教了
请多指教
我才是
剩下的就是
要把突然出现在城里的魔石兽的问题处理好
突然出现在城里面
这还真有点奇怪
这里明明如此戒备森严
最近发生了很多次
连彩虹雨也没有 就突然就出现在街上
这个问题不用担心 雷欧妮
我们认为那个冻住了的Prismer在不断地吸引魔石兽 所以
把它搬走的话 魔石兽不会突然出现在街上了
好壮观的景象啊
飞行齿车居然还能这样用
你要跟我说的话是什么
就是你吧 艾莉丝说的那个不得了的女孩子
你是从艾莉丝小姐那里听说的吗
现在还只是天惠武姬们之间的秘密
非常谢谢
所以 怎么样 感觉能赢得了吗
没有人会为了输而去战斗
其实它是自己窝在那个冰之中的
这已经是几十年前的事情了
当时我在现场看到了
我是有听说过天惠武姬很长寿 但是…
我其实已经是老奶奶了
艾莉丝也是
要说这个的话 我也是个老爷爷了啊
说它是个尸骸只是为了让大家安心
最近突然有所行动 绝对是它苏醒的前兆
所以为了预防它突然复活
把它搬运到远离村落的国家边境附近
而且居然还把出现的魔石兽当做抵御敌国入侵的防波堤
你看上去很不满意啊
很可惜啊
这样魔石兽和敌国的入侵者不就会两败俱伤了吗
但确实是个能够毫无顾虑地与Prismer战斗的好地方
英格莉丝这么乐观真好啊
是的 到时候务必叫上我
那我们拉勾起誓吧
我和莉普璐大人还要继续指挥空运作战
所以就在此告别了
这艘飞行齿船会返回王都 你们可以乘坐这艘船一起去
尽快苏醒过来吧 然后与我尽情战斗吧
王都 卡莱尔
然后到了我们入学的日子
感谢大家入学王立骑士学院 我打心底表示高兴
维因王子
在此入学的各位
都是为了成为保卫我国卡拉利亚以及百姓们的骑士
米莉耶拉校长
而被选召的人们
谨记这份职责与骄傲 每天学习更多的事物
大家好
我是校长米莉耶拉 请多指教喔
这个人就是校长吗
但是你仔细看
特级印
和拉斐兄长大人是一样的 也就是说…
她是能成为圣骑士的强者
你听说了吗 说是有个危险的家伙入学了
好像是个杀害天上人的凶手的妹妹
真的假的
现在老师正在讲话
那么跳过麻烦的开场白 我们直接开始新生训练吧
首先大家一起来做准备运动
怎…怎么了 地震吗
好厉害
骑士科的同学们没有把魔武带在身上吧
是的
没有带
那么
这是什么啊
好…好重
这是使用魔武产生的高重力负荷
战技训练基本都要在这个状态下进行
因为学生们在战场上牺牲实在太令人悲伤了
所以我会以这个状态反反复复地锻炼你们
有意思 是个好学校
没有魔武的话这样很吃力啊
虽然是很好的训练
好了 那接下来
它们来当鬼抓人的鬼
从现在开始十分钟内
能够从它们手上逃脱并且没有掉下去的人
奖励在学生食堂免费吃一个月
那可真是帮大忙了
我绝对要留到最后
但是好重啊
没关系的 拉妮
那么要开始咯
预备 咚
好
太好了 这么一来就能一个月吃到爽了
好厉害啊 英格莉丝
这样的话
因为大家都留下来了
所以我们也能一个月随便吃啦
好耶
刚刚那只是做个即使鬼掉到场外也没有关系的示范
校长老师 这样是不是有点不讲道理啊
对不起 对不起 对不起
出了点差错
请让我重新再来一次
刚刚也只是做个示范喔
因为是很重要的事情 所以做了两遍
我给你增加到三个月
能不能不要再把石像扔出场外了呢
如果你给我准备三人份畅吃的话
知道了 成交
这次才是 从头来过
准备 开始
还剩90秒
还在场的是
骑士4名和
从属骑士1名
它们过来了
你去那边
不要推我 普拉姆
对不起 拉蒂
不要以为能轻易击败我莉泽洛缇·阿西娅
还剩60秒
最后的考验
重力负荷加大
好厉害
感觉不错
已经不行了
动不了
你太重了 要被你压死了
不要碰我
最后一人
结束了
太强了
她是从属骑士吗
刚才就很强
而且人长得还漂亮
结束
那么畅吃的权利就送给英格莉丝同学了
真有意思
如果可以的话 能回答我的诸多疑问吗
好…只要你能遵守约定的话就没问题
食堂的食品好美味啊
还能畅吃 简直完美
点心的档次也很高
要是雷欧妮刚才没回去 和我们一起吃点心就好了
所以 我说的就是我无法忍受待在这个房间
你让我相信背叛国家的圣骑士的亲人？
说到底她为什么会被允许入学？
那是因为 从学院的角度判断她本人是没有问题的
我对这个判断表示怀疑
至少不给我换房间的话我就待不下去
那没办法了
有谁愿意交换房间？
我
那你来我们房间吧
你们都太过分了
雷欧妮可是为了阿尔梅的大家和魔石兽交战
就算被说了过分的话也没有任何怨言
这样的人怎么可能是坏人
拉妮 冷静下
我们三个人一间房就行
雷欧妮 走吧
多次给你们添麻烦了
果然我还是睡地上吧
没事的 一起睡吧
那我也一起
三个人一起睡吧
你们两个…
谢谢你们
入睡好快
毕竟是入学第一天
累到了吧
我已经很久没和其他人一起睡了
雷欧妮不是孤独一个人
还有我们在
放心吧
谢谢你 英格莉丝
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  盖亚  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睁开双眼 传来了胜利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出门前的准备可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
无论穿什么都非常合适
自信以外の荷物はいらない
只需要带着这份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
Selfhug Biglove
お気に入りの私でいたい
只想保持着这真实的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
几经沙场的我也是如此的可爱
悪くないこの体　抱きしめてみた
拥抱这还算不错的身体
キラキラしなくてもいい
即便没有动人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也没有华丽的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘记 这份自爱
这里是施工现场吗