敌袭
是哪一国的战舰
恐怕是血铁锁旅团的战舰
什么
血铁锁旅团
老鼠们上钩了呢
老鼠
反天上人的急先锋
血铁锁旅团最近频繁出动
很让人头疼
所以我特地摆了一场戏
您知道血铁锁旅团吗
当然
一场戏是指…
就是我这个大将军到场
来演一场交接仪式
演一场交接仪式
那么新的天惠武姬
都说了是演
我们的目的就是为了引蛇出洞再将其击溃
看来是我们被利用了
陛下 究竟是为何受到了如此的屈辱
你们这些在地面上爬行的废物
没有丝毫意义和价值
好过分
真是漂亮
也就是说你蒙骗了国王陛下
还将他的手腕斩断
没错吧
你说的一点没错
陛下
如果你想惩处罪人
我可以立即出手
不可以杀死他
要活捉
了解
所以现在局势逆转了
请和我交手吧
好吧
不过我还有事要办
你就搞快点
使出全力吧
谢谢
蓝色的光芒…
是魔术吗
不 从来没有见过这种东西
这女人真是不可估量的威胁
那就
来吧
接触到这道屏障的瞬间
就会像骑士和国王一样
整个人都四分五裂
怎么了
不用客气 快出手吧
你的这个魔法
会消灭所有接触到的东西
她怎么知道
难道她看得见这道屏障
你将其包裹全身 力量都分散了
如果能将力量都集中于一处应该会更加强大
你就照我说的将力量集中吧
我会朝着那里攻击的
你傻啊
我将力量集中
不就给你露出破绽了吗
我要真的想早就出手了
你信不过我吗
没想到天上人的大将军
胆子居然这么小
真不错
克莉丝
来吧
希望你不是个卑鄙之徒
当然
我上了
只要附加灵素进行打击
直接破坏魔法本身
不好
会掉到哪儿呢
不愧是克莉丝
心に　授かった祈りを
将这份心灵的祈祷
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在记忆深处
刻み込まれてる
谁也无法伤害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脱命运
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在这为自己而活的世界之巅
手を伸ばしたまま
伸手向前不断进发
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起来吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
让心跳轰鸣  向天空许愿
信じた未来に触れて
触碰这自己所坚信的未来
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之时所环顾的这只属于自己的天地
常識を塗り替えて
重新定义常识
これは一から始まるストーリー
这是从零开始的故事
はて無き道を駆けてく
在着无尽的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我们追求的就是那未曾知晓的世界
见习骑士，开无双
诸君
事到如今只能摧毁血铁锁旅团
也能以此来改善与天上人的关系
出发
陛下 请避难
除了负责警戒的人
其他人全体出击
那么 我们也去迎击血铁锁旅团
我们吗
克莉丝
我刚才治疗陛下的手臂现在有点累了耶
你要休息的话 在我身边休息就好啦
克莉丝的身边肯定是战况最激烈的地方吧
没事的啦 来 快点走吧
我知道 我知道了啦
那我们走啦
还真可靠呢
在那
找个飞行齿船
现在没这个时间
不好意思过一下
啥
发生什么事了
那是什么玩意儿
是女仆 女仆上天了
好快
到了 拉妮快看
血铁锁旅团的战舰就在眼前
果然是最前线
不快点阻止他们的话
会波及更多的无辜群众
克莉丝 要上咯
看来你有干劲了啊 拉妮
毕竟亲眼看到了
我来干扰它的攻击
你要怎么做？
去吧 散开吧
在船体周围展开
原来如此 障眼法是吧
我会阻止它的攻击
克莉丝你去阻止那艘船
好 我知道了
灵素光波
居然能弹开这招
果然是他…
看来雷欧和希丝缇亚小姐并不在
就是那个女孩干的？
为什么女仆会有那种力量
欢迎光临
我会好好款待各位的
刚才那只是一点见面礼而已
款待
小心一点
越是好看的玫瑰 身上的刺也越锋利还带着剧毒
继续行动 我来挡住她
你不用参加拯救天惠武姬的行动吗
那边有校长和学院的同学们在努力呢
要是我们对袭击无动于衷
也会被怀疑是不是通敌的
我们是作为国王陛下以及天上人的护卫而来
你们这样分散战力
就不怕赔了夫人又折兵
在他们捞到鱼之前 我先把熊掌拿回去
就能享受加倍的快乐了
你可真大胆
既然你在这 要是能告诉我天上人的使者在哪的话就再好不过
不好意思…
我不知道嘞…
这还真是遗憾
你身手好像比以前更强了
这个我还没有机会证明
你的话可能刚刚好
把人当成实验体啊
那就拜托你啦
真没办法
果然王城那边好像出了什么事情
要移送莉普璐大人的骑士们全都回王城了
趁现在
我知道了
各位我再强调一遍
本次作战行动自由参加
那请各位务必不要勉强
就算您这么说 听到这个就这么回去的人
这里可没有
那我回去睡觉了
等等等等等一下 优尔同学 请等一下
你要是不来的话我会很困扰的
不是你说自由参加了吗
我们需要你的力量
请帮帮我们吧
四眼仔 你不会发烧了吧
胡说 我体温正常得很
真的 马上就无能狂怒了
那也要看是跟谁说话
明明是行动开始前这么关键的时候…
我也要拜托你
希望你能助我们一臂之力
莉普璐大人
我曾以为我只能接受这一切
不能保护大家的天惠武姬 就称不上是天惠武姬
但是 大家却都很努力地想要保护我不是吗
嘛 虽然是有那么些例外 是在享受这个
确实有 我不说是谁
她现在肯定打喷嚏
绝对没错
我出生的故乡 很早以前就已经被毁灭了
现在这个国家也面临相同的情况
我非常感同身受
我很明白自己的感受
虽然会给大家添麻烦
但我想跟这个国家的大家在一起
所以我会想请你帮忙也是理所当然的吧
莉普璐大人
所以 小优尔
优尔同学 莉普璐大人都说到这个份上…
zZZZ…
我说你啊
妨碍我睡觉
救救我 兽耳大人
总之我希望你能帮助我
如果顺利成功了 我请你吃大餐
好吗
比起食物 我更希望你能给我介绍个对象
你喜欢什么样的人
像眼镜同学那样帅气的
你说什么呢 事到如今再来讨好我也…
但是不要像眼镜同学那样急性子
也不要像眼镜同学那么弱的人
你这家伙…
好了 现在大家心情也平静下来了 我们就开始作战吧
平静…校长这…
雷欧妮同学 拜托你了
好的
我和校长让莉普璐大人吸取力量召唤出魔石兽
讨伐就拜托大家了
拜托各位了
以莉普璐大人为中心组成圆阵
要来了
好强大的力量
不愧是率领血铁锁旅团的人
克莉丝 我相信你
抱歉啊 还没有结束
非常欢迎
除了灵素甲盾以外还感觉到了另外一股灵素的流动
灵素组成的剑
真亏你能躲过刚才那一击 不愧是你
那个是把灵素凝聚后再固定而成的吧
虽然我也能用魔术制造出剑
但是要在身上缠绕着灵素的同时使用其凝聚成的剑
好一个绝技
我现在可还做不到
就是这么回事 不好意思我赢了
完全被对方掌握了距离
得想办法近他身
虽说如此 但是如果正面去接他的斩击
即使缠绕着灵素甲盾也不会毫发无损
既然如此 那就赌一把
这种脆弱的剑可伤不了我
没有那个必要
只要能挡住一瞬间就能冲过去
灵素光波
逐渐变得连我也对付不了了啊
你似乎有很多事情要忙 但我可是专注于修行的
克莉丝 有什么东西过来了 小心点
伊贝尔阁下 您没事真是太好了
你在这装什么傻 明明就是你自己把我踹飞的
噢 大将军
你就是这次的使者啊
你就是血铁锁旅团的首领对吧
真是恶趣味的伪装
伊贝尔阁下请您退下 他想要取您的性命
那样才正合我意
就在这里击溃他们的老大 给予这些蝼蚁们制裁
那么我就只好驱除降临到自己身上的灾害了
请等一下
不可以因为那种事情斗争 和平第一啊
你怎么好意思说？
你们两个要是一起来和我打的话 那就非常欢迎
我控制住舰桥了
干得好 希丝缇亚
情况变得麻烦起来了
希丝缇亚 把你的力量借给我吧
十分乐意
请您随意使用我的存在和力量
我将一切都献上给您
天惠武姬的武器化
休想得逞
好厉害
不是玛纳而是汲取灵素使其增幅
天惠武姬果然名副其实
你真的好厉害啊 优尔学姐
谢谢夸奖 小魔鬼
但我有点累了
差不多到极限了吧
雷欧妮
谢谢你
漂亮 二号
一边使用空间隔离的天赋还能…
挺能干的呀
谢谢夸奖
不过… 对不起
我已经到极限了
已经无法继续下去了吗
至少把现在出现的魔石兽都打倒吧
不行
雷兽 莫非是…
兄长大人
哟
那什么 虽然估计你有很多想说的话
让我施以援手吧
不要摆出臭脸嘛
刚才的都看到了吧
我是来帮忙的
你知道雷欧妮经受了多少痛苦吗
难道你准备以提供帮助的方式来赎罪吗
我很清楚
收下这个
那是什么
这是玛纳雾
这样应该就能轻松很多了
真的是 身体变轻了
你有着很方便的东西呀
现在的老大有各种各样的东西
我来这里也是老大的命令
无需压制自己内心的大义
如果有想保护的东西 就去保护吧
我也没得选 没得选
没得选？
雷欧妮 再一次进行空间隔离
还在怀疑我吗
事到如今不会暗算你的
我知道
你其实在想 我能来真的是太可靠了吧
我才没这么想
是要让莉普璐吸收玛纳吗
席尔瓦同学
在
大家准备好
克莉丝 看那边
是骑士学院的方向
哟 没事吧
兄长大人 刚才发生了什么
看吧
莉普璐召唤了不得了的家伙
那是…Prismer
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  盖亚  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睁开双眼 传来了胜利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出门前的准备可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
无论穿什么都非常合适
自信以外の荷物はいらない
只需要带着这份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
Selfhug Biglove
お気に入りの私でいたい
只想保持着这真实的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
几经沙场的我也是如此的可爱
悪くないこの体　抱きしめてみた
拥抱这还算不错的身体
キラキラしなくてもいい
即便没有动人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也没有华丽的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘记 这份自爱
我们也想穿可爱的衣服呢