这份威压
和艾莉丝一样
是天惠武姬
冲
没想到敌人有天惠武姬
真是无比幸运
这正是用来检验修炼成果的绝佳对手
你是天惠武姬吧
天惠武姬
拉妮
保护瑟琳大人他们
这人就交给我
嗯
每次遇到这种情况 你就会很开心呢
被你看出来啦
你笑得花儿都开了
是 是吗
反正瑟琳他们就交给你了
了解
就由我来担任你的对手吧
是小瞧我吗
你这种没有魔力的人居然想当我的对手
将灵素转换为魔力
什么
心に　授かった祈りを
将这份心灵的祈祷
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在记忆深处
刻み込まれてる
谁也无法伤害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脱命运
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在这为自己而活的世界之巅
手を伸ばしたまま
伸手向前不断进发
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起来吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
让心跳轰鸣  向天空许愿
信じた未来に触れて
触碰这自己所坚信的未来
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之时所环顾的这只属于自己的天地
常識を塗り替えて
重新定义常识
これは一から始まるストーリー
这是从零开始的故事
はて無き道を駆けてく
在着无尽的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我们追求的就是那未曾知晓的世界
天上人所支配的城镇
不会吧
她居然有这么强大的玛纳
飞散 闪光暴雨箭
不用手下留情
好啊 最近都没人能接下我几招
我正愁没地方活动手脚
这么好战 正和我心
对这人的好感正在上升
这么巧吗 我也这么想
你在说些什么 嚣张的小女孩
快拔剑吧
不需要
什么
这把刀不够快
不知你说的是否是真话 还是自负
就让我看看吧
一般的骑士想必一步也动不了
一击就倒下了
不过你要是连这点本事都没有 那就太无趣了
在出枪的同时还注意我们之间的距离
厉害
我每刺一下她就拉进一步
退不动了吧
漂亮的进攻
我也强呢
不愧是天惠武姬
吃了这一拳
还能马上站起来
而且还有坚定的战斗意志
太棒了
你这家伙有这种力量
为何要帮助天上人
他们可是要占领地面
而你非但对此不管不顾
还要帮助他们
至少瑟琳大人是个好人
镇上的人们都很敬仰她
这只是表面
表面
你没注意到这座城镇的异常吗
你是说怪异的玛纳流动
有什么隐情吗
既然已经注意到
就自己去查查
然后看看你都做了些什么蠢事
我是有点在意
不过 我没有什么崇高的精神
只是因为饭量太大没有饭钱
为了钱才帮她忙
饭钱…
所以才有机会和你战斗
多亏了我真能吃
不正义的力量有何意义
我开心就行了 仅此而已
愚蠢之人
我是不会允许你这种人也能拥有这等力量
没想到你躲开了
无视距离穿过空间的攻击
这就是她的隐藏实力
有意思
像猴子一样
我就在等这一刻
好了 你要怎么办呢
白痴 你自己也停下了
不只是枪
连踢腿也…
看清对方的动作
得手了
什么
真是一场精彩的战斗
比我预想的还要开心
这样子可没脸见那位大人
克莉丝
外面的敌人已经全部抓…
拉妮
我可不能在这里被抓住
想要这女孩活命的话就放我走
克莉…丝
请便 你走吧
最后 能让我说一句吗
你要找我战斗的话 不管多少次我都奉陪
觉得打不过的话重新再来几次也没关系
不过 要是下次你还敢对拉妮出手的话
你就别想活着离开
就这样
您慢走
你叫什么名字
我叫英格莉丝·尤库斯
还请你多多指教
我叫希丝缇亚·鲁修
再见了
拉妮
你没事吧
我没事
对不起
好像给你添乱了
没有没有 已经结束了
你那边也完事了吧
瑟琳大人也没事
这样任务就完成了
说得也是
昨天真的是谢谢你们了
多亏了你们两个 我们才能在没有损害的情况下结束
能帮上您的忙我很开心
那些被抓住的前骑士们
果然还是要被处刑吗
不会
他们原本也是忠诚于这片土地的骑士
我想只是突然有点上头而已
将心比心 希望他们的这份力量不是为自己
而是为那些没有力量的弱小的人们使用
我打算努力去这么说服他们
要是他们想通了
就再以骑士的身份接纳他们
真厉害 明明对方差点要了你的命了
我觉得你很伟大
这味道有点奇怪呢
是的 我想您从昨天开始就很累了
所以我放了些草药
是吗
真的哎 感觉身体轻松了
疲劳都消失了一样
真好喝
真的耶
我有话想对你们二位说 能跟我来一下吗
在城堡的下面居然还有这种地方
只有少部分人才知道这里
这个是
这个魔法阵正在吸收收集玛纳
瑟琳大人 这个是什么
这是天上领的核心
浮游魔法阵
它四处收集玛纳 等吸收到足够的量后
就会把土地跟大地切割 并使其飞上天去
飞上天
这就是说…
就会成为新的天上领
他们正打算夺取地面
我还以为是权力或者是什么精神上的说辞
原来是字面意思上的夺取地面啊
要是飞上天了 住在这里的居民会怎么样
天上领是只给天上人居住的地方
要么离开城镇
或者成为天上人的奴隶
我想的是 希望留下的人不是成为奴隶
而是继续住在这里的同时成为天上人一起上天
这样能做到吗
最坏打算 不惜与天上人开战也…
为什么要告诉我们这么重要的事情
也许是我希望能得到他人的饶恕吧
我能作为领主站在这里
就意味着这里以后将会遇上破灭的危机
然而我却把这一点跟大家隐瞒了
我一直在想这样真的可以吗
所以我想问一下
我真的能待在这里吗
要是无法原谅的话
就在这当场把我砍了 也毫无怨言
我说克莉丝 这下该怎么办
瑟琳大人可是在问拉妮的想法哦
不回答你自己的想法可不行呢
克莉丝你是怎么想的呢
我啊
你怎么想我就怎么想
毕竟我是你的随从骑士啊
感觉好滑头哦
这就是上级的责任哦
我知道了
瑟琳大人
我想相信您
我知道您是认真的
拉菲妮亚
要是这个土地飞上天的时候
需要我的力量的话
我一定会来帮助你的
我接下来会在王都的骑士学院刻苦训练 认真学习
变得更加可靠
到那个时候请让我成为这里的骑士
谢谢你
拉菲妮亚小姐
克莉丝 可以吗
这是我自己思考后决定的
嗯 可以
如果顺利的话 说不定还能和天上领的军队战斗
你这根本就一点都不顺利好吧
刚才是怎么了 地震？
从这边传来了声音
拉妮 注意点
这也太巨大了
魔石兽
那是…
不会吧 难道是瑟琳大人
怎么会 明明没有下彩虹雨
拉妮 快回想起三年前那件事
三年前
那个时候 拉尔阁下因为血铁锁旅团的Prismer Powder变成了魔石兽
那这也是血铁锁旅团干的吗
问题是什么时候干的
真是活该
天上人什么的都给我消失吧
米莫兹女士
在那里面放了Prismer Powder吗
我的儿子就是被天上人杀害了
下地狱去吧
魔石兽来了 大家快散开
等一下
你们去帮助城里的人避难
可是…
这里交给我们 快去
我知道了
这要怎么办 克莉丝
总之先阻止她
拉妮 注意瑟琳大人要发射光线了就阻止她
知道了
瑟琳大人 快停下
快住手瑟琳大人
你是…
去死吧
住手
别来碍事
我现在不是来和你战斗的
你是血铁锁旅团的对吧
那又怎么样
当时要是把你打倒了
Prismer Powder就不会到米莫兹女士手上了
不 那样做没有意义
我们的同志都常备Prismer Powder在身
米莫兹同志早就已经持有了
他什么时候来的
因为利用被放逐的骑士袭击天上人的计划失败了
米莫兹同志就自己下手了
你是谁
我是率领血铁锁旅团的人
我没有名字 随便你怎么称呼
为了保护这片土地疾驰而来
不是你们自己引起的这个状况吗
虽然要排除天上人
但是这片土地上的人们是无罪的
两边我都不会让你们伤害
克莉丝 赶快阻止她啊
你给我滚一边去
不会让你得逞
居然有人能正面接下我发动了灵素盾后的拳头
看来这个世界还很大呢
让开
抱歉 这可不行
太棒了
虽然很想和他切磋到心满意足
但是现在不是那个时候
得手了
我不会让你得逞的
那就从你开始
瑟琳大人
瑟琳大人你没事吧
会不会疼
很痛苦吗 瑟琳大人
不好 希丝缇亚
好
瑟琳大人
你们快逃啊
你怎么了
没事吧
瑟琳大人
那是…
瑟琳大人 不要啊
克莉丝
你在干什么
干脆地干掉她不就好了
瑟琳大人还残存着自我意识
不能就这么让她死掉
但是事态并未有所改变
我有个想法想试试看
请帮我吸引她的注意
如果失败的话 我就不再妨碍你们
行吧
那我们来做个交易
无论行动成功与否 结束之后你们要马上离开这里
我们必须破坏浮游魔法阵
如果被你们妨碍的话就很麻烦了
知道了
虽然接下来不能和你较量有点遗憾
感谢你的理解
那交易就成立了
希丝缇亚 去吸引她的注意
收到
拉妮 也拜托你了
知道了
克莉丝 一定要阻止瑟琳大人
嗯 我试试看
把所有的灵素转换成玛纳
控制住玛纳 过渡到魔法的发动
完成发动魔法的准备
冻结吧
克莉丝 没事吧
嗯 好像计划很顺利
那个 瑟琳大人这样没事吧
好歹也是魔石兽的生命力
解冻之后应该就能动了
太好了
不过 必须把她隔离开来
那样的话我来把她变成方便移动的形态吧
这样的形态太大了
越变越小了
这个光是… 灵素？
那他也是圣骑士？
但是圣骑士的诞生需要女神的祝福
我在这个世界并未感知到女神的存在
果然还是存在女神的吗
她体内的灵素已经消散了
再想恢复成原来的大小几乎不可能
但反过来说
也不可能出现她变成原来的大小大闹的情况
虽然很不甘心
但以现在的我来说无法做到你这样
那么兑现约定吧
你们可以离开了
这里的居民们会怎样？
不会伤害他们的
我的敌人只有天上人
我相信你说的话
瑟琳大人
不要走
终有一天瑟琳大人会回来的
真的吗
嗯 所以大家要好好相处 好好活着
为了瑟琳大人回来时能让她开心
嗯
瑟琳大人 再见
要早点回来呀
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  盖亚  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
我们一直等着您
等一下
这样我会很痒 瑟琳大人你不要来回磨蹭
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睁开双眼 传来了胜利的旋律
没想到解冻后会变得这么可爱
拉妮 麻烦你…
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
谁让我的尺寸不太够
她好像更喜欢克莉丝的胸呢
是吧 琳
出かける前が大事
出门前的准备可是很重要的
琳？
毕竟是这个大小
何を着ても似合ってしまう
无论穿什么都非常合适
比起瑟琳大人 琳这个称呼更符合
自信以外の荷物はいらない
只需要带着这份自信就行了
琳 要不到外面来…
不要乱动
セルフハグ・ビッグラヴ
Selfhug Biglove
お気に入りの私でいたい
只想保持着这真实的自我
怎么了 拉妮
我在想 这次的事件
到底什么是对什么是错 完全没有头绪
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
几经沙场的我也是如此的可爱
血铁锁旅团不是也说他们是为了保护城里的居民
确实
悪くないこの体　抱きしめてみた
拥抱这还算不错的身体
总之就是觉得心里不痛快
拉妮在体验青春呢
キラキラしなくてもいい
即便没有动人心弦的身姿
总觉得不是这种…
華やかなじゃなくてもいい
也没有华丽的外表
克莉丝不会烦恼吗
嗯 我就没想这件事
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘记 这份自爱
只考虑如何让自己变强的话
就不用烦恼这些事了
拉妮也试试？
我就算了
拉妮尽管烦恼就好
我一直都是拉妮的同伴
谢谢
爽爆了
快想想办法啊