给我出来 雷恩
心に　授かった祈りを
将这份心灵的祈祷
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在记忆深处
刻み込まれてる
谁也无法伤害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脱命运
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在这为自己而活的世界之巅
手を伸ばしたまま
伸手向前不断进发
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起来吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
让心跳轰鸣  向天空许愿
信じた未来に触れて
触碰这自己所坚信的未来
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之时所环顾的这只属于自己的天地
常識を塗り替えて
重新定义常识
これは一から始まるストーリー
这是从零开始的故事
はて無き道を駆けてく
在着无尽的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我们追求的就是那未曾知晓的世界
启程前往王都
那是魔武
你是打算背叛我们吗
差不多吧
你说你连天上人的鞋子也舔
是想阻止我们伤害拉尔
以此来讨天上领开心
看来你不是开玩笑
说啥呢 当然是开玩笑
我好歹也是圣骑士
为保护这个国家的人们
我早就做好舍身取义的准备了
你们也看到了吧
现在这样 我们地面上的人
只能任由天上人为非作歹
什么保家卫国的圣骑士
这也太违心了吧 真让人恶心
但是 如果脱离了天上领的庇护
地面上的国家该如何对抗魔石兽
不忍一忍这些小事
我可不能原谅
魔石兽也好 天上人也好
我都不能由着他们乱来
有两全其美的办法吗
知道血铁锁旅团吗
不知道
那是反天上领的游击组织
在别的国家
有城镇被毁灭就是因为他们杀了天上人
这些人只是徒增混乱
这是你自己的一面之词
血铁锁旅团的本意是
以己之血为铁索
将天上领拉到地上
打倒天上领
然后夺走他们的技术在地上传播吗
真聪明
保护自己不受魔石兽的威胁
也不需要再向天上人低头
你不觉得这很让人向往吗
所以你要背叛
很早以前就受到邀请
这次的事更是让我下定决心
和天上领开战怎么赢
正因如此 我才要连你也当成见面礼送过去
只要能研究天惠武姬 就可能在地面上生产出魔武
我拒绝
这会害死很多人的 我可不想助纣为虐
你要一起来吗 英格莉丝
我拒绝
你也和艾莉丝一样想维持现状吗
不 只是现在站在艾莉丝小姐这边
似乎就能和你交手
这 这女孩究竟有多喜欢…
我能理解雷恩说的
但我已经不想再把力量用在大义上了
前世已经走过这条道路
想对艾莉丝小姐使用武力
就先和我试试
虽然只看了几眼 但你相当强
很难让人相信这么可爱的女孩子居然这么强
虽然不像大人样子
我就让你看看我的全力吧
小心
他身上的是上级魔武
那魔武可以驱使雷兽
大概30只啊
两只跟着我
剩下的全都进攻英格莉丝
艾莉丝小姐已经受伤了
这是想拖住我 然后趁机去把她带走啊
真有意思
这些玩意受到强力攻击就会爆炸
从那个距离 居然还能将其一刀两断
下次一定得讨教讨教这招
不 我可和你不一样
我不好战
那招应该不能连续用吧
只能算是提醒一下英格莉丝
你还真是热心肠
傲娇就是说你了
多嘴
原来如此
坚持住 我马上来帮你
你傻啊 我才跟你说过…
怎 怎么回事
怎会如此
艾莉丝小姐 我明白了
如果近身攻击无法躲避爆炸
只要把自己强化到
能硬抗爆炸就行
我想说的是进行远距离攻击啊
这样子做更快啊
将灵素凝聚成的波动 灵素护盾附在身上
区区一个爆炸波 随随便便挡下
让你久等了
真的是个坏孩子
明明一边叫着我全力以赴
自己却还有所隐藏
也不是啦
无法长时间使用就是这招的弱点
你也是太让人吃惊了吧
如果你要是有点想法
我和艾莉丝一对一都拿你没办法
也就说你是一个与Prismer相当的怪物
是的 我可是为了能一个人打倒Prismer
而不断修行至今
你是认真的吗
这梦想真大呢
先不说以后
就现在我还是比较期待你有所弱点呢
就比如说 因为你的体力不足而不能长时间使用那招
很敏锐呢 也有着属于自己的信念
如果在前世的话 我一定会重用此人
那么如你所说的那样子的话 你该怎么办呢
这还用说吗
来一场耐力比赛
才不会如你所愿呢
不 不会吧
不要一直盯着女生的腿看嘛
不是你把腿丢我面前的吗
我都说了不会让你得逞
拉妮
魔石兽
不会让你伤到她
不论怎么样都要保护好拉妮
在这决定为了修炼武道 活出自我的这辈子中
这可是我对我自己下的唯一约束
这可是我 英格莉丝·尤库斯的誓言
拉妮 你还好吗
谢谢 克莉丝
为什么你会在这啊
让你背负一切这绝对是错误的
所以我才想先潜入他的住处
好好教训他一顿
可是 潜入之后 观察后发现
他突然开始呻吟 然后就变成那个样子了
那就是拉尔
英格莉丝
居然在呼喊着我的名字
可是为什么啊
我还没有听说过人会变成魔石兽
因为我给他下药了
雷恩
你这话是什么意思
这药名叫Prismer Powder
是彩虹雨浓缩之后的秘药
血铁锁旅团所研制
招募我的时候 顺便留下的
如果使用在天上人的身上
结果就在你们面前
没有恢复原样的办法吗
怎么可能有
而且他就应该死
那么 就允许我在此退场了
有你和英格莉丝在的话
不是随便解决
爆炸吧
被他逃走了呢
这究竟是什么情况
为什么雷恩…
之后再和你解释
英格莉丝
虽说这不过是因果报应
但是这副摸样实属可悲
那我就让你不经痛苦地悄然睡去吧
克莉丝
要想一击毙命的话 只有那一招了
但是在此使用的话 不仅仅是府邸
还会对城镇造成损害
得想个办法不波及到居民们
好 有了
拉菲妮亚 英格莉丝 你们没事吧
父亲大人你来了啊
对不起 果然是我错了
居然让女儿们背负这一切
英格莉丝
魔石兽
把它困在府邸之中
分散开来
等一等
艾莉丝小姐会助我们一臂之力的
艾莉丝小姐
你想干什么啊
来配合我
一起踢飞他
英格莉丝
居然踢飞到了城镇外面
不愧是艾莉丝小姐好强
你在说什么啊 就凭我一个人…
请 配 合 我
好了 带他走
英格莉丝
对他没造成什么伤害
刚才那是怎么回事
搞得好像是我踢飞的一样
克莉丝对外隐藏着自己的力量
她说如果被人知道没有符文的人拥有打到魔石兽的力量
会引起混乱的
是这样啊
表面上这么说
其实要是因为这个让我去保卫城镇就麻烦了
那现在怎么办
艾莉丝小姐 那个魔石兽能比得上Prismer吗
不能
虽然很强力
说实在的 他们的差距就像大人和小孩
那要是不能一击解决他 也就对Prismer不管用啊
克莉丝
等一下
你们就在那里看着吧
英格莉丝
那是什么力量
离那时已经过了12年
通过不断修炼而增强的力量
现在就是尝试的最佳时机
英格莉丝
拉尔阁下 再见了
灵素光波
好…好强
克莉丝真厉害
克莉丝
你还好吧
我有点累了
耐力还不够啊
还要继续锻炼才行
这孩子也太离谱了
被拉妮你说中了呢
你说什么事啊
向天上领许愿就能实现愿望
今天的战斗还挺充实的
这次的事件是叛逃到血铁锁旅团的雷恩策划的
我会这么报告的
不会让你们和尤弥尔遭到责难的
拜托你了
还有可以说是你把魔石兽打倒的吗
你要是想当作是这样的话也可以 但是…
但是？
算你欠我一个人情
有朝一日一定要还啊
好吧 我知道了
那我告辞了
那个我可以问一件事吗
什么事呢
晚宴的时候
雷恩把我们介绍给你 而你却生气了
那是为什么呢
对不起
也许你们总有一天会明白
但是我不想说
因为如果可以我也不想让你们知道
要上了哦 克莉丝
好的 拉妮
拉菲妮亚
好厉害啊
我明明都把箭的数量增倍了
嗯 拉妮的弓箭势头越来越强
英格莉丝
很有躲开的价值了
有躲开的价值是什么呀
差不多要到出发的时间了哦
不是吧 我还没收拾好行李呢
这一天15岁的英格莉丝和拉菲妮亚启程前往王都
拉妮真是的
为了入学位于王都卡莱尔的骑士学院
拉菲妮亚就拜托你了
好的 公爵大人
要是有害虫盯上她了 你要帮我驱赶开啊
请放心交给我
拉菲妮亚为了成为正式的骑士
而身为无印者的英格莉丝
则作为拉菲妮亚的随从骑士积累磨炼
离开住习惯的家乡
开始了前往王都大致1个月的旅行
诺瓦镇
诶？这个城镇的领主大人是天上人吗
是啊 去年才刚刚换人的
你们没有遭到什么恶劣的对待吧
怎么会
倒不如说比起上一代领主大人管理的时候
生活过得更轻松了
镇上的人们都很感谢
是这样啊
看来天上人也不全都是坏人
是呢
旅游可真是愉快啊
到处都可以吃到好吃的
嗯
但是不稍微控制一下的话 旅费快要不够了
可是从尤弥尔出发到现在才过了10天啊
都是因为你吃得太多了
你不也是一次能吃掉4人份的量
没有钱了的话 就不能在途中经过的城镇吃好吃的了
这样的话 要不要去参加城里的招募呢
什么招募
领主大人为了备战魔石兽
正在招募新的骑士和雇佣兵
你们两个看上去也像是骑士的样子
招募雇佣兵吗
刚好适合我们
好舒服
录用考试真简单啊
是呢
只是和两三个骑士稍微比试比试就合格了
给我们住的客房看上去也特别高档
澡堂也好宽阔
有什么问题吗
没啊 没什么
到了这个城镇上之后就一直很在意
感觉玛纳的流动有股违和感
虽然很微弱
但是人们的玛纳正在一点一点的从脚下被拉走
又或者说是好像在被吸取
克莉丝 我帮你搓背
诶 嗯
克莉丝真好呀
胸很大 而且形状很漂亮
屁股也很紧致
不要说这些
我会害羞的
因为我是幼女体质
所以很羡慕你这样的
真不公平
又大又有弹性
真好
放开我
我还没有揉够呢
看起来玩得很开心呀
晚上好
怎么了吗
你是天上人吗
是的
不好意思 没及时做自我介绍
我是诺瓦的执政官 瑟琳
执政官？领主大人？
对不起
这里是领主大人的浴场吗
我们不知情一不小心就…
没关系哦
报告说拥有上级印的女性骑士和一位强者来到这里
我就想见见二位了
瑟琳大人
我们也来一起泡澡
丽诺 米悠米 智高
妨碍领主大人的谈话可不行
没关系 米莫兹
大家都进来吧
好的
我是第一个
我也要
等我一下
真的是
让你受累了
没有的事
我家的是男孩 还是女孩更可爱
那些孩子是…
是失去亲人的孩子
我不能放任不管
您真伟大
您才是真正意义上的领主大人
谢谢你
那个 我想问个问题
请讲
这个城市的玛纳的流动有点奇怪
是有什么缘由吗
对不起 我什么都不知道
这样啊
如果地下沉睡着一位吸取玛纳的强者的话
我倒是想和他较量较量
二位要在这里待多久呢
我们无法待太久
我们要去王都入学骑士学院
这样啊
怎么了吗
有件事我想借助二位的力量
随便什么都可以和我们说
如果有什么事我们能帮上忙的话
哪怕对手不是魔石兽 而是人类
你们也愿意帮忙吗
我在稍早的时候 解雇了上一任领主时期性质恶劣的骑士们
因为他们对城中居民的暴行已经成了阻碍
那些原骑士们最近聚在一起
似乎有一些奇怪的企图
还发生了去周边侦查的骑士受到袭击的事件
在发展成波及居民的事件之前
我想将他们一网打尽
已经知道他们潜伏的窝点了
克莉丝
少说也有100人
有人过来了
就知道只要在城里制造骚动
你早晚都会找过来
欢迎你的大驾
骑士团的原团长 浩克
他就是对方的领袖
与这样的人数为敌可没有胜算哦
天上领的领主大人
质大于量
克莉丝 先手攻击
不要杀掉对方哦 拉妮
只是把他们弹飞的程度
怎么可能 竟然是上级印的魔武
弹飞吧
抱歉
就由我来击溃你们
我正好在场是你们的不幸
诅咒这份不幸吧
这种存在感
和艾莉丝小姐一样
她也是天惠武姬
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  爱  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睁开双眼 传来了胜利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出门前的准备可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
无论穿什么都非常合适
自信以外の荷物はいらない
只需要带着这份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
お気に入りの私でいたい
只想保持着这真实的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
几经沙场的我也是如此的可爱
悪くないこの体　抱きしめてみた
拥抱这还算不错的身体
キラキラしなくてもいい
即便没有动人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也没有华丽的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘记 这份自爱
前往王都之旅
的第１天
旅行真的是太爽了
早已经重创钱包了