英格莉絲
拉菲妮亞
好溫暖
還有點癢癢的
克莉絲 沒問題 真的一點都不害怕
拉菲妮亞 安靜
正在洗禮呢
所謂洗禮是為了成為騎士
授予符文儀式
拉斐爾
符文被分為特級 上級 中級 下級
符文越強能使用的魔武就越強
請看您的手
光之弓
是上級印
快看啊 克莉絲
恭喜妳
拉妮一定能成為厲害的騎士
接著是英格莉絲小姐 請到這裡來
克莉絲一定是上級印
甚至是特級印
這就沒必要了
我說啊 英格莉絲
我真不想妳被授予特級印
感覺妳會因此只為了他人的幸福而活
我也不想要特級印
真的嗎
是呀
我也不想自己的生活被力量所束縛
那已經是前世走過的路
請
這就是
固定瑪納流動來刻印的東西
雖然這個時代的人們無法操縱瑪納
但不代表他們身體裡沒有瑪納
只是忘記了如何去使用
在這個盒子裡刻下符文
就是向魔武裡注入瑪納一樣
這樣一來就可以隨意使用了
不過這樣一來
完成了
請看您的手
什麼也沒有發生
什麼
怎麼回事
英格莉絲居然是無印者
這怎麼可能
是不是哪裡出錯了
肯定會是這樣的結果
是洗禮之箱有問題嗎
我作為聖騎士
但是
拉菲妮亞小姐使用的時候就正常
身上流淌的是靈素而不是瑪納
因為我彈開了刻印的瑪納
要是沒有符文就不能成為正式的騎士
那麼就不能讓她繼承騎士團了嗎
抱歉父親大人 讓您失望了
不
不不不
不會的 英格莉絲
父親大人 母親大人
就算沒有符文 我也有能做的事
拉妮會成為很強的騎士
而我就作為她的隨從
輔佐在她身邊吧
就算沒有魔武
我也能全力守護她 做她的盾
只要不引人注目 就能一直走在磨練武藝的最前沿
真是完美
是啊
拉菲妮亞就拜託妳了 英格莉絲
好
克莉絲真無私
真的
克莉絲 我好開心啊
這樣就能一直在一起了
總覺得有點對不起她
心に　授かった祈りを
將這份心靈的祈禱
傷つけられないくらいに記憶の底
深深地刻在記憶深處
刻み込まれてる
誰也無法傷害到分寸
Let’s start again.
さあ運命越えて
超脫命運
I will take it…over！
自分のために生きるこの世界で
在這為自己而活的世界之巔
手を伸ばしたまま
伸手向前不斷出發
確かめるように思い出して We’re dreaming
回想起來吧 We’re dreaming
迷わないように
不再迷失方向
ならせ鼓動　空に願う
讓心跳轟鳴  向天空許願
信じた未来に触れて
觸碰這自己所堅信的未來
立ち上がるたびに見渡して　居場所を
每次站起之時所環顧的這隻屬於自己的天地
常識を塗り替えて
重新定義常識
これは一から始まるストーリー
這是從零開始的故事
はて無き道を駆けてく
在著無盡的道路上奔跑向前
目指してるのは見た事ない世界へ
我們追求的就是那未曾知曉的世界
天惠武姬的邂逅
彩虹雨
雖然對人沒有影響
但是動植物或是家畜只要淋到這種雨
就會變成魔石獸襲擊人類
據說有的能憑一己之力毀滅一個國家
人們稱其為彩虹之王
名為Prismer的最強魔石獸
難得參加魔石獸討伐
卻都是些小兵
什麼時候才能見到Prismer呢
在尤彌爾這裡也是在二三十年前才見到一隻
不過最近鄰國好像有出現的報告
英格莉絲
拉菲妮亞
真想遠征過去看看
有點嚇人
不想去試一試是不是只有聖騎士才打得嗎
克莉絲的想法太激進了
再來 再多下一點
來更多更強的魔石獸
不 我要讓Prismer誕生
讓我能繼續修行吧
妳怎麼了 拉妮
這樣的美少女竟然強到能在沒有符文的情況打倒魔石獸
老天爺還真眷顧妳的
這應該就是我們之間的秘密吧
我知道啦
雨停了呢
是天上領
好久沒看見了呢
在天上嶺上面住著天上人
魔武以及洗禮箱都是他們做的
他們提供這些裝備給地上的人
地上的人才能在魔石獸的威脅下生存
地上的人作為回報
獻上了大量的作物跟錢財
這是我前世沒有的東西
說起來 我前世所統領的西魯貝爾王國
在我死之後變成什麼樣了呢
我查閱了各種書籍也一無所獲
拉妮妳在做什麼
我在許願 聽說看到天上領許願就很會實現哦
這怎麼說也是迷信吧
有什麼關係試試唄 試試
克莉絲 妳也來許個願唄
真沒辦法
我呢 許願希望在王都的拉斐爾兄長大人能夠身體健康
克莉絲 妳呢
請讓我能跟強大的敵人對戰
克莉絲 妳可真是外表看似天使 內心卻寄宿著武將之魂
這我並不否定
許一些可愛一點的願望啦
比如說想找到一位優秀的戀人
不要不要 我才不要談戀愛呢
老子的意識還是前世男兒魂哎
說的也是 我也不願意讓克莉絲跟不認識的人交往
我能接受的只有拉斐爾兄長大人而已啦
這也太可怕了
外表也長得挺好的嘛
克莉絲 妳換好衣服沒有
哇 好厲害 就像大人一樣
果然克莉絲好漂亮哦
拉妮才是 這身很適合妳很可愛哦
我跟妳比起來只能算配角了
沒這種事 真的很可愛啦
原來那麼小的拉妮一眨眼就長這麼大啦
我現在可感動呢
畢竟我從妳是嬰兒的時候看著妳長大的
妳說什麼 妳這說的怎麼像是我父母一樣
這就是為人父母的心情吧
王都來的監察團 聽說也有天上人同行
是的
父親大人他說了
監察團一般就兩三年來一次
但是天上人一同來還是第一次
那個人好像也會參加晚會了
奉王命來訪的監察團 居然會有天上人隨同
至少能說明這個國家
王公貴族的階級支配法則還起作用
我也不是沒想過天上人直接把那些貴族幹掉 直接奪權
難道這次就是一個前兆
不行不行
又開始前世的老毛病了
大家都在看克莉絲啊
好漂亮
好好看
就像畫裡跑出來的一樣
拉妮讓我抓住妳的手
女性看過來的視線還好
但是那些男人慾望四射的下流視線就太刺眼了
我在前世也有過看漂亮女孩子看到痴迷
那時候女孩子們大概也是這種心情吧
真是太失態了
雖然現在才說 我會好好反省的
父親大人
公爵大人
妳們倆都是很適合這個晚宴的美麗花朵
請讓我給您介紹
這是我女兒拉菲妮亞 還有我侄女英格莉絲
妳們倆就是拉斐爾常說的妹妹們是吧
請多指教啦
這位是雷恩殿下 跟拉斐爾一樣擔任聖騎士
聖騎士大人
是的 算是吧
不好意思啊 過來的是我
本來是拉斐爾回家的機會
我應該把這個任務讓給他
不過他實在太忙了
這位是監察官 希恩尼卿
兩位漂亮的小姐 在下有禮了
還有從天上領過來的使者
好久不見了
英格莉絲
你是拉爾殿下
他就是天上領的使者
這是怎麼回事
妳看起來很驚訝啊
我是天上人這件事
不過這個聖痕就是證據
我可是貨真價實的天上人
不在天上領出生也能成為天上人的啊
當然可以 只要給天上領做出足夠大的貢獻
獲得市民權就行
貢獻
簡單的來說就是錢了
做生意的錢全都獻給了天上領
畢竟我需要跟擁有權限的天上人搞好關係
就算傾家蕩產也值
畢竟天上人可是實打實在地上的貴族之上
我對這種事並不是很感興趣
那妳對什麼感興趣呢
看起來成長得相當美麗了啊
能不能不要這樣子看著我
磨鍊自己的武藝
我聽說妳不是連符文都沒有的無印者嗎
磨鍊武藝又有什麼用
對了
有個人我想讓小妹妹們見見
務必去看看
雷恩先生 你說的那個人是誰啊
就是那個啊
有聖騎士在的話就會有與之對應的那個東西
難道是究極魔武
沒錯
是天惠武姬
是女孩子的憧憬對吧
我要去
好嘞 跟我來
好的
天上人全都是那個樣子的嗎
差不多 或多或少都是那樣的
在天上人眼裡
地上的人類就是 只要不給予他們魔武的話
就連自己居住的地方都保護不了的下等種族
意思是我們的生死都被掌握在他們的手上了
對
所以在他們面前還是笑眯眯地討好他們比較好
即使是我在他們面前 也得奉承奉承
需要的話我還能給他們舔鞋子
開玩笑的
我希望聖騎士大人不要說這樣的話
拉妮
聖騎士大人可是保護這個國家人民們的希望
如果就連聖騎士大人都說這樣的話
那沒有力量的人究竟應該去依靠誰才好呢
真刺耳啊
對不起 玩笑開過頭了
不好意思 說了些自以為是的話
沒關係 不愧是拉斐爾的妹妹
妳說得有道理
有了有了 是妳們想見的
天惠舞姬
擁有變化成特級印專屬魔武能力的人
這就是唯一能與Prismer對抗的手段
喲 艾莉絲
別一個人待在這裡
去裡面享受多好啊
我就是不想進去才會在這裡待著啊
別管我了
好啦好啦 有幾個孩子想見見妳
想見我？
嗯 拉斐爾的妹妹拉菲妮亞和他的表妹英格莉絲
初次見面 我是拉菲…
笨蛋 別這麼做
痛…
也不至於打我吧
她們兩個可是很期待的啊
對不起
那…那個…
我們做了什麼錯事
是不是過去道歉會比較好
不用 沒事的
妳們沒做錯什麼事
只是我沒有看氣氛而已
不好意思 把妳們嚇到了
好了
來說說拉斐爾最近的…
怎…怎麼了
這個難道是
是希恩尼卿
到底發生什麼事了
把這個無禮之人處理掉了而已
因為他沒有盡到相應的禮儀
我…都怪我
都是因為我 希恩尼卿才…
怎麼回事
拉爾大人命令我侍寢
我猶豫了一下
希恩尼卿就插手幫我
拉爾大人不知道從哪裡生成出了火焰
不知道從哪裡嗎？
也就是說用了她們無法認知的方法
是魔術嗎
以前劍術比賽的時候也使用過魔術
估計是天上人賜予他的吧
這下出大事了
就說他是突發惡疾死亡的就行了
身為天上人的我這麼說了
所以會被這麼認定的
我想也是
現在的國王陛下對天上人什麼都說不了
也不會打算說
就是這麼回事
比爾福德公爵
要說希恩尼卿是病死的
還是要說因你的陰謀被暗殺的
都是我的自由
這個意思你明白吧
快對那個女騎士下令吧
讓她照我說的做
給我看看 你為了保全自己出賣手下的樣子
居然會變成這樣
父親大人
拉爾殿下 你扭曲了
我對你感到輕蔑
只不過是以前贏過我一次
別得意忘形了
我現在就指名妳也可以
好啊
克莉絲 妳在想什麼啊
拉爾殿下對我懷恨在心
應該遲早會對我下手
既然這樣一開始就衝我來好了
這…可是
但是請在這裡說好了
不准對拉妮還有她出手
可以
那麼等會到我住的邸宅來
要一個人過來
那個把我的尊嚴粉碎的女人
這次一定要讓妳屈服 徹底征服妳
那麼這次會怎麼樣呢
把希恩尼卿燒死的魔術
那個拉爾要是變強了
打起來能有點意思就好了
妳是…
艾莉絲小姐
妳快逃吧
欸？
我聽雷恩說了
妳是來救我的嗎
妳不是拉斐爾的表妹嗎
我沒辦法放著不管
謝謝妳
但如果我不來的話
不知道拉爾閣下會做出什麼事
請多珍惜妳自己
之後我會想辦法處理的
想辦法處理是指？
莫非是要暗殺拉爾閣下
如果是那樣的話可能會給尤彌爾帶來危害
妳沒必要在意
趕緊回去吧
這可不行
真是不聽話的孩子
妳再往前走的話
我就會攻擊妳
作為一名天惠武姬
威脅少女是羞恥的行為
沒辦法
謝謝妳
也就是說妳會和我較量是吧
那麼 就讓我們快點開始吧
和天惠武姬較量
是測試自己目前本領的絕佳機會
笨蛋 妳在想什麼
不是妳提出的嗎
雖說如此…
這孩子不會是錯亂了吧
也不是不能理解
沒辦法
只能稍微嚇嚇 讓她回去
不愧是天惠武姬
速度 靈活性 敏捷
都是騎士團所不具備的反應
但她還遠沒有使出全力
為什麼妳這麼開心
我喜歡和強者交手
真是麻煩的性格
怎麼回事
沒有符文和魔武
竟然能擋住和聖騎士相當的我的攻擊
這孩子究竟是什麼人
請認真和我較量
我已經在認真了
不愧是天惠武姬
這下變得有意思了
就要這樣才有戰鬥的價值
妳沒事吧
我一不小心就…
不用擔心我
以我為對手妳有什麼不滿嗎
我不是這個意思
話說艾莉絲 天惠武姬能感知瑪納嗎
妳為什麼會在意這個
說到底地上的人應該無法感知瑪納
請不要在意這一點
然後 怎麼樣呢
一定程度上可以感知
那就好
那麼我來展示一下最近鑽研的技術
重組環繞在我周圍的靈素
將之轉換為瑪納
這是…
對於可以感知瑪納的人來說
我的力量就能可視化了
為什麼無印者的妳會有瑪納
妳能理解了吧
不需要顧慮我
確實 妳可能不需要我的幫助
我不會阻止妳了 去吧
請等一下 這樣太過分了
哪裡過分了
有如此大量的瑪納
妳能自己保護自己的吧
竟然演變成這個結論 怎麼會這樣
我是柔弱的女孩子
請務必阻止我
哪裡柔弱了
趕緊的 天上人大人在等著妳呢
早知道就不展示了
銘記一輩子的失策
艾莉絲
你在想什麼
給我出來 雷恩
察覺到是我也算是正常吧
雷恩…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：熱心市民中二醬  蓋亞  こめ  越后的怒風　校對：愛　後期：MIR
目覚まし勝利して聞くテーマソング
睜開雙眼 傳來了勝利的旋律
今日の一歩目歩んだ
踏出今天的第一步
出かける前が大事
出門前的準備可是很重要的
何を着ても似合ってしまう
無論穿什麼都非常合適
自信以外の荷物はいらない
只需要帶著這份自信就行了
セルフハグ・ビッグラヴ
Selfhug Biglove
お気に入りの私でいたい
只想保持著這真實的自我
I will take me everywhere
戦う私　傷ひとつなくみえるでしょう？
幾經沙場的我也是如此的可愛
悪くないこの体　抱きしめてみた
擁抱這還算不錯的身體
キラキラしなくてもいい
即便沒有動人心弦的身姿
華やかなじゃなくてもいい
也沒有華麗的外表
わすれないで　おっきな愛を
也不要忘記 這份自愛
克莉絲也很合適穿婚紗呢~