こちらも熱い展開と感動のストーリーで
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
栞子和步夢①
初次見面
我是虹咲學園普通科
高一學生三船栞子
今後會作為學園偶像同好會的一員 開展活動
我會為了同好會的發展 全心全意地努力
請大家多多支援
怎麼樣 步夢同學
學園偶像這麼說話
會不會有點太正式了
註：栞子說話非常正式，這是這個角色的獨特色彩。不過翻譯過來之後可能就看不出甚麼了，大家記住這點就行。
其實我也有點覺得
那我參考一下
大家給我的建議吧
我看看
把手握成貓拳
然後句尾加個「喵」
栞子醬
這個就有點…
虹四格
栞子和步夢②
我看看別的建議
「說冷笑話逗大家」
沒看懂
註：上一句直譯=用冷笑話瞄準「ウケ」。年輕人遇到逗的事會說「ウケる」，意思就是「笑死」，而栞子屬於正經人，可能沒接觸過這方面的流行語，所以沒看懂這句話。
「露出胸口 彷彿耳語般地竊竊私語」
甚麼意思
「中世紀歐洲 有一個王國」
成演劇劇本了
「有沒有好吃的麵包推薦推薦」
「變身姿勢」
註：變身戰士變身的時候都會擺個很帥的姿勢。
「可愛的睡顏」
「新型璃奈板」
給的建議也各不相同
這倒是挺同好會的
不過我不想枉費大家的心意
我準備試試
我是栞喵哦
喵
可愛是挺可愛的
不過我覺得還是再想想吧要不…
虹四格
栞子和步夢③
我究竟該以何種姿態面對學園偶像呢
真是道難題
感覺今後這個我問題會纏繞我很久
栞子醬一定會找到答案的
我也會在栞子醬的身邊支援栞子醬的
栞子醬就按照栞子醬的節奏
我就按照我的節奏
今後就一起
一步一個腳印地向前行吧
好
步夢同學
今後
也請多多關照
栞子醬 就是這樣
剛才這種感覺
甚麼
再來一次
我拍成影片
準備
虹四格
栞子和霞①
嗯…
髪飾り強く結び直して　翡翠色の光放って
重新審視自己 釋放出自己的顏色
動作還是
不夠利索
歌聲也不夠穩定
而且體力方面也是
立ち上がろう　幾度つまづいたって
無論跌倒多少次 都要站起來
小聲唸叨
栞子醬在看自己的Live影片嗎
揺るぎないキズナ胸に　目の前に広がる舞台で
心中堅實的紐帶 讓我登上了眼前的舞臺
鹽子怎麼這麼認真
自我分析
還是很重要的
不過 就是…
有一點 我不太好判斷
甚麼
那個…
可…
可愛嗎
當然很可愛啦
是啊
現在也超可愛啊
太可愛了
沒說現在啊
虹四格
栞子和霞②
所以 到底可不可愛呢
雖然跟霞子比還是有差距
不過鹽子也挺可愛的了 自信點
不用那麼害羞啦
不過呢
霞子每天也都在研究
怎麼變得更可愛
今後會變得越來越可愛
這樣啊
打磨自己的特長 將其發揮到極致 這很好
鹽子很懂嘛
真沒辦法 霞子可以透露一下可愛的秘訣哦
謝謝 請告訴我吧
霞醬也受不住這純真的誇讚啊
虹四格
栞子和雪菜①
雪…
中川同學
栞子同學
準備去社團活動室嗎
我先換個衣服再去
栞子同學先去吧
哦對 雪菜同學要先做
準備工作來著
既然遇到了 我在
這裡等等吧
這樣啊
那我抓緊時間換
學園偶像
優木雪菜
覺醒
久等了
那個…
我覺得變身
就別喊口
號了吧
咒語那樣的更好
不是說喊的內容…
身份會暴露的
註：和動畫不是一個世界線，動畫裡栞子入部的時候，雪菜就公開身份了，但四格裡不是。
虹四格
栞子和雪菜②
說起來
「優木雪菜」這個名字是怎麼來的
我有部超喜歡的輕小說 名字源於其登場人物
註：漢字不一定是優木和雪菜，但無從考證只能這麼寫。大家知道讀音是相同的就行。
兩位主人公分別是「優木君」
和「雪菜醬」
我也像變得像那兩位一樣強大
就取了這個名字
原來如此 還有這一層寓意
要不我也想一個藝名吧
那我可以把那本輕小說
借給栞子同學
每個人物都很有魅力
一定有栞子同學的菜
並且還有動畫版也可以
去看看
番外篇的漫畫版也快出
了
こちらも熱い展開と感動のストーリーで
劇情依舊很燃 很令人感動
次日
我也可以叫「優木雪菜」嗎
那還是…別了吧
很高興栞子同學能喜歡就是了
虹四格
栞子和愛①
我回來了
愛醬 歡迎回來
今天有點晚啊
去不少地方幫忙了吧
嗯
今天去了籃球部和軟式壘球部
和排球部 還有…
一天能去這麼多地方幫忙
也是夠厲害的
愛同學
真的是多才多藝呀
無論是學習還是運動
甚麼都不在話下
各方面都很上道兒
skate
suketto
還有就是去滑冰同好會幫忙
在語言遊戲上有潛質…
嗎 要打個問號
可以說唯獨笑點沒上道兒吧
虹四格
栞子和愛②
哦喲
這愛姐可不能當沒聽見 栞兒
都說到這份兒上了 和愛姐來場冷笑話比賽吧
那是甚麼比賽…
輪流說冷笑話 誰先讓對方笑就算贏
愛姐會證明自己有著很高的冷笑話潛質
好吧
不過
最終勝利的會是我
畢竟我是栞子
勝利子
shouriko
栞子
shioriko
愛姐輸了 栞兒很有說冷笑話的才能嘛
不過 看著愛姐整天
笑哈哈的 大家也會露出笑臉
原來如此
是那方面的潛質
虹四格
栞子和艾瑪①
我之前上傳的影片
已經有不少播放量了
美滋滋的爽死了
真８戳
太頂了
賊上鏡
我覺得大家不應該教留學生這些奇怪的話
不是我
應該…
不會是愛姐傳染的吧
說起來也是
這種都是從哪兒學的啊
評論區說甚麼的都有
對學日語很有幫助
永遠滴神
原來是受到了評論區粉絲們的影響
那就沒辦法了
虹四格
栞子和艾瑪②
乖哦乖哦
璃奈板
「舒適」
下一個讓我躺躺
栞子醬也來吧
每天這麼努力 很辛苦吧
只要栞子醬不嫌棄我的大腿
覺得累了可以
隨時向我撒嬌哦
不用 我就算了
艾瑪同學
有這份心意
我很開心
但身為這所學園的學生會長
我要規範
自己的行為
舉手投足都應起到
模範帶頭作用
撒嬌
不存在的
所以…
那個
我…
Zzz
栞子醬淪陷了
沒人能逃出艾瑪醬大腿的誘惑
虹四格
栞子和璃奈①
午安
還沒人來嗎
璃奈同學的板板…
微笑
栞子醬
虹四格
栞子和璃奈②
璃奈同學
擅自動了妳的板板 很抱歉
都說我笑容僵硬
我就想拿來參考參考
沒關係啦
我很開心
板板上的表情
是我的理想
是我最喜歡的表情
彼醬
這事也太好玩了
回去之後我得分享給姐姐
大家也都聽聽 彼醬真的是…
怎麼了
栞子醬嘴角在上翹哦
很美的笑容
是嗎
因為很溫馨
情不自禁…
虹四格
栞子和彼方①
會場的籌備…
物品的搬運…
還有
大家要的舞臺效果…
時間表也要告訴大家…
計算經費 提交申請書
然後…
努力過頭的人
是誰呀
彼方同學
抱歉
我正忙著處理
下次Live的相關事宜
彼方醬現在
很想撒嬌
緊緊抱住
栞子醬好暖
舒服得快睡著了
我知道了
上沙發之前先忍一下
Zzz…
栞子醬
怎麼了這是
到最後彼方同學也不肯鬆手
虹四格
栞子和彼方②
咦
這裡是哪兒啊
歡迎來到彼方醬的夢之國度
悠悠哉哉地休息休息吧
在這個世界 想要甚麼就有甚麼
夢裡的點心超好吃 而且怎麼吃都吃不胖 想吃多少吃多少
真有這麼美的事
太美妙了
這是何等幸福的世界
這裡的大門一直向栞子醬敞開
交給彼方醬吧
彼方童鞋…
彼方同學真的是撒嬌拿手 寵別人也拿手
虹四格
栞子和雫①
雫同學
前幾天真是多謝了
謝謝
我們也很開心
在說甚麼
我們請演劇部的各位做
志願者 到兒童館表演來著
孩子們都很開心
尤其是雫同學
還表演了Live
讓我們欣賞到了學園偶像的魅力
然後…
雫子好狡猾
居然用這種方法賺粉絲
霞子也想去
下次叫上我
好 好
下次大家一起去吧
摸摸頭
然後就是 雫同學很會哄小孩
虹四格
栞子和雫②
不過話說回來
我真覺得雫同學很有表演的潛質
就連我這個外行人
都能看出其表現力非同一般
我就比較笨了
這種技術根本學不來
但是栞子同學
在孩子們面前
也是溫柔和藹的
大姐姐哦
那是因為…
怎麼說呢
就是在孩子們面前
想要顯得可靠一些
看到年幼的孩子
就想去寵
是啊是啊
我也是
那個
為甚麼要邊摸霞子和
璃奈子的頭邊說呢
摸摸頭
虹四格
栞子和果林①
嗯…
果林同學 有甚麼煩惱嗎
我在設計下次Live的演出服裝
我想把胸口處再打開一些
但是考慮到整體的和諧感
又不太合適…
要不多露點腿
栞子醬覺得呢
對了
栞子醬下次的演出服裝
是甚麼樣的
要不交給我
我會把栞子醬包裝成性感的女孩子
不用了
擾亂公序良俗的服裝
身為學生會長 我不能認可
果林同學的服裝
我也會仔細稽覈的
我還期待著像雪菜
那樣青澀的反應
看來有點難度
虹四格
栞子和果林②
性感
到底是甚麼
哎呀
栞子醬也對那種感興趣了嗎
倒也不是這麼說
就是不是很懂
所以想請「性感型學園偶像」果林同學介紹一下
解釋說明啊…
看看我不就知道了
成熟女性的魅力
成熟女性的風韻
懂了嗎
能不能再具體點
詳細點介紹
哪個部位怎麼有魅力了
具體
呃…
比如說是身上的…
哪裡
讓我仔細看看
我覺得對栞子醬來說還是太早了
到時候自然會明白的啦
是嗎
果林醬逃避問題了
虹四格
愛和步夢和幫手①
明天
抱歉 明天早上
我要去業餘棒球隊幫忙
後面還要回店裡幫忙
這樣啊
不過愛前輩好像
也不需要
參加課外互助學習
有甚麼地方不懂的 我現在解答
來吧霞子 打開課本
但是愛同學都已經這麼忙了
這樣是不是不太好
大家需要我 我很開心 儘管來
栞兒有沒有甚麼要我幫忙的
我嗎
儘管說
我可以幫忙化妝
做文字燒
傳授冷笑話也行
總之
先排除冷笑話
虹四格
愛和步夢和幫手②
愛醬
我知道愛醬也是出於開心
才做著這些事
但請別一個人拼過頭了
偶爾也請依靠一下我
愛醬也是一位女孩子呀
不過
就憑我
可能幫不到愛醬
真是的
步夢太狡猾了
我撓我撓
愛醬
別撓了
撓撓撓
哎呀 愛醬
虹四格
雫和姐姐①
怎麼辦…
步夢
有甚麼煩惱嗎
我或許能幫上忙哦
向姐姐我傾訴一下吧
謝謝 事情是這樣的…
雫同學 有甚麼煩惱嗎
來向姐姐我傾訴一下吧
不了 我沒事的
讓雪菜同學擔心了 抱歉
摸摸頭
這樣啊
那就好
虹四格
雫和姐姐②
咦 社團活動室好整潔
今天來早了 就順手打掃了
霞同學 零食吃太多了
彼方同學 該起來訓練了
雫醬 過來
艾瑪同學
雫醬就像大家的
姐姐一樣 真懂事
雫醬這方面還是像
個小孩子一樣
彼方同學沒資格說別人吧
確實
虹四格
栞子和粉絲①
栞子醬
上次Live我們看了
超酷
還想再看看那首
曲子的Live
ほらほら
快點回應一下啊
感謝大家貴重的意見
我會斟酌的
栞兒真是的
註：這裡的「塩対応」指的是栞子說話總是一本正經用很官方的語言去回應別人，聽起來缺少人情味。「栞」在日語中去掉一個音就變成了「鹽」，所以霞就管栞子叫鹽子了。
畢竟鹽子就是這麼來的
有甚麼問題嗎
虹四格
栞子和粉絲②
雪菜醬也好厲害
我都感動哭了
謝謝
我還會下次會拿出更出色的表演
一定要來看哦
嗯 一定去
就像那樣
服務粉絲也是偶像活動的一環
這樣啊
那個…
我會盡量去滿足的
註：這句話日語原文其實還是很官方很生硬。
栞子同學…
不過心意應該已經傳達到了
「一本正經」也是栞子醬的魅力所在
虹四格
霞和可愛①
好可愛啊
怎麼了怎麼了
在叫霞子嗎
沒叫啊
我們在看魚餅的照片
牠把手藏在肚皮
下面好可愛
哼…
這個好可愛
在說霞子嗎
沒啊 我們在說衣服呢
虹四格
霞和可愛②
快看這個照片
好可愛
確實可愛
這個影片也是
快看
這甚麼啊太可愛了吧
是啊
嗯嗯
真的很可愛
霞醬
在說霞子嗎
嗯
我們在說霞子怎麼
這麼可愛
早說嘛
虹四格
璃奈和板板①
升級板板
嗯
我想加一些功能
怎樣會更有趣
大家有沒有好點子
就比如
能發出五顏六色的光
能發射鐳射射線就帥了
變聲器功能怎麼樣
比如計時器功能
變形 合體
雪菜同學的構想
是不是有點太難了
最後再來個導航功能…
不是
我的意思是戴著板
板視野不就受限了
璃奈醬走路的時候或許用得上
誰也沒說甚麼啊
虹四格
璃奈和板板②
自動變換表情
璃奈板
和你連結——
謝謝各位今天來參加璃奈板新作釋出會
璃奈同學 這是甚麼情況
首先是改良的地方 可變換的表情數量大幅增長
能夠達到１萬副
需要這麼多嗎
還有新搭載的功能 如煙霧 氣泡
可以為舞臺效果增光添彩
註：彩條就是禮花筒裡炸出來，Live舞臺上滿天飛那個。
下次升級應該會再搭載
發射彩條的功能
用得著這麼多功能嗎
而且還防水
水中Live也不在話下
將來打算量產飛行式
璃奈板無人機
璃奈同學在整體上的前進方向是
隨後開發中止了
虹四格
栞子和粉絲來信①
我收到了一封信
粉絲來信嗎
好像是
恭喜呀 栞子醬
嗯 我很開心
鹽子
這看起來也不開心啊
沒那回事
可以「哇~」一下以示開心
「哇~」是嗎
哇~~
我收到了一封熱情滿滿的信
我的熱愛
傳達到了
被接納了
我好開心啊
倒也不用像雪菜那樣就是了
虹四格
栞子和粉絲來信②
受不了了 我要出去跑幾圈
咱們也去
訓練吧 栞子醬
好的
愛さんほんっとに足が速いですね
愛同學跑得真快
そう？
是嗎？
お疲れ
辛苦了
訓練的休息時
間一直在反覆看
看來栞子醬確實是很開心
虹四格
果林和簽名①
果林同學
昨天發售的刊登著果林同學
照片的雜誌 我看了
是嗎 謝謝
好酷好美
能不能給我簽個名
當然了
我很開心
果林同學 我也想要
我也要
其實演劇部
有果林同學粉絲
愛姐的朋友也要
果林同學 簽名會要先提交
申請書 通過了才能開
不是的 栞子醬
救救我
虹四格
果林和簽名②
契約書
不管霞子說甚麼
我都會聽從
朝香果林
果林前輩
看都沒看就往
契約書上簽名了
哇 沒注意到
被霞醬坑了
這下果林前輩就是
霞子的傀儡了
霞子要下命令囉
所以 想要我做甚麼呢
那個…
沒細想
來嘛來嘛 說說看啊
那個…
這樣就夠了嘛
這次就先這樣吧
和霞醬在一起真的很溫馨
摸摸頭
虹四格
艾瑪和栞子和服裝①
太陽打西邊出來了
居然穿得這麼規範
雖說虹咲校風自由
但是同好會的各位
校服穿得實在是自由過頭了
偶爾也要穿得規範一些
這樣連午覺都睡不舒服
各位也都來好好穿
紐扣都繫上
也不是 各自也要根據自己的情況來穿
虹四格
艾瑪和栞子和服裝②
註：BGM是「哀温ノ詩」
艾瑪醬 這是…
註：舞醬是夏川舞
這是舞醬最後一場Live的影片
和風滿滿
是的啊
歌曲 舞蹈 服裝 都很有日本
的味道 真的很棒
正所謂惹人憐
令人愛
和風服裝真的很棒
正所謂美極了
這是最近的口頭禪嘛
那個 要是艾瑪同學
覺著我還行 可以看個夠
正所謂絕美
栞子醬也萌生了作為學園偶像的對抗心
虹四格
彼方和夢①（璃奈和板板③）
彼方同學 危險
璃奈醬 謝謝
璃奈板上搭載了時光機
功能 我是從未來
回來的
我要用這個
力量保護大家
原來璃奈醬也是啊
沒想到除了彼方醬以外
還有別人能夠穿越時空
但是彼方醬創造無限睡眠世界的計劃
璃奈醬休想阻止
彼方同學
聽我說完
璃奈同學
戴著板板就睡著了
究竟夢到了甚麼呢
虹四格
彼方和夢②（雫和姐姐③）
最喜歡遙醬了
真是的 彼方同學又睡迷糊了
認錯人了 我是雫
就是遙醬啊
咦 我怎麼變成遙同學了
事已至此 我也只好
演繹好遙同學這個角色了
遙醬 像往常那樣說
「我最喜歡姐姐了」
雫醬 再來一遍
剛才是我睡迷糊了
那不是我 是遙同學
再來一遍嘛 雫醬
不行
遙同學對不起
虹四格
栞子和雪菜和說話方式①
雪菜同學
前些天的Live辛苦了
謝謝
栞子同學和大家也來看了對吧
我看到了
是的 我學到了很多
Live時雪菜同學和各位粉絲之間距離感很近 我很羨慕
在這方面 我一直把控不好
今後還要繼續努力
這樣啊
那要不…
栞子同學偶爾
也換種方式說話 別一
直這麼正式 怎樣
大家
謝謝支援
後排的各位
我也在關注哦
原來如此
耶
大家開心否
一起嗨吧
看來這方面也要多加練習才行
虹四格
栞子和雪菜和說話方式②
好難
我得好好適應下
不用著急
這種慢慢地自動就會說了
在那之前
請隨時找我練習
集合時間到了
得趕緊去
我看看
毛巾
水
好
雪菜同學
走吧
怎麼了
雪菜醬
不知道
還挺讓人心動的
這就是反差萌嗎
虹四格
米婭和自我介紹①
大家好
我是米婭·泰勒
足夠了吧
以上就是自我介紹
不不不 這介字還沒一撇呢
看的人自己去會查的啊
那還拍這個影片幹嘛
我還正要問呢 拍這東西有甚麼意義
米婭子
如果我是粉絲肯定想進一步地瞭解米婭醬
並且想聽米婭醬親口說出
霞 還愣著幹嘛
快拍啊
唯獨能聽進璃奈子說的話…
虹四格
米婭和自我介紹②
大家好
我是米婭·泰勒
今年14歲 在讀高三
喜歡吃漢堡和熱狗
差不多就這樣
然後…
米婭醬是知名作曲家
唱歌水平也很高
歌聲也很清澈動聽
很期待今後的發展
璃奈…
嘴巴很毒就是了
哈 我可不想被霞這麼說
霞子可是好孩子
米婭醬和霞醬都是好孩子
兩位一定能成為
關係很好的朋友
才不會
這就是我們的新成員米婭醬
請大家多多支援
強行結了個尾屬於是
虹四格
米婭和生活①
米婭醬最近好像一直在埋頭作曲
別太拼了
不必擔心
這種程度沒甚麼問題
跟我在紐約那會兒比起來
真的不算甚麼
有按時吃飯嗎
伙食方面也沒問題
平時我都在集中精力作曲
不知道甚麼時候送來的
等我回過神 客房
服務餐就在桌上了
這個模式真的很棒
宿舍還有客房服務嗎
真沒有
所以那個是怎麼來的
呃…
哈？
虹四格
米婭和生活②
該不會鬧鬼了吧
可確實很好吃啊
說起來
有時候我睡著了還會被蓋上毯子
仔細一想也好怪啊
而且房間好像也
總是被打掃
肯定是好心的妖精先生做的
不會吧 日本還有這種妖精
或許是學園偶像神
肯定是看米婭醬這麼
努力就來幫忙了
確實
註：八百萬神指的是萬物皆有靈，所到之處皆有神。
我聽說日本有八百萬神
艾瑪
妳好像成神了
甚麼情況
虹四格
嵐珠和自我介紹①
各位久等了
我是鍾嵐珠
嵐珠是最強最厲害的學院偶像
嵐珠會通過Live
把大家的心牢牢抓住
那個…
我和栞子是青梅竹馬 好朋友
米婭也
是嵐珠
帶來的
畢竟呢
嵐珠完美的
表演需要搭配
完美的曲子
嗯 想要進一步
瞭解嵐珠
可以 我是
香港人
喜歡吃肉
還有…
那個 嵐珠醬
我還沒開始拍呢
這樣啊 那我從頭再來一遍
你好 我是鍾嵐珠
所以就是說 不要自說自話地就開始了啊
虹四格
嵐珠和自我介紹②
嵐珠老是不愛聽別人說話
從小就一直這樣
該說是天真爛漫呢
還是天不怕地不怕呢
我也經常被嵐珠耍得團團轉
不知遭了多少罪
嗯 我可太有體會了
再多誇誇我
本來也沒誇
總之 大家可以以嵐珠的加入為自豪
嗯 今後還請互相關照 嵐珠醬
儘可能地增進彼此間的感情吧
步夢是我的東西了
誰也不許搶
不要給步夢同學添麻煩
被嵐珠耍得團團轉的任務
就交給別人吧
虹四格
嵐珠和同好會①
彼方
我為彼方準備了
一個新枕頭
嵐珠力薦蕎麥枕
下次午睡用這個
肯定舒服
嵐珠醬 先坐下吧
打擾一下
還是這樣最舒服
睡啦
彼方她
彼方她在嵐珠的
大腿上睡著了
大家安靜點
就數嵐珠聲最大
虹四格
嵐珠和同好會②
嵐珠前輩
霞子做了麵包過來 要不要吃
裡面滿滿的都是芥末
真好吃 霞
好快
不是 嵐珠前輩好厲害啊
霞終於承認嵐珠厲害了
剛才那個不算
嵐珠同學
我也做了便當來
咀嚼咀嚼
真…
好吃…
啊…
雪菜…
那就好
我承認
嵐珠前輩是真的厲害
虹四格
嵐珠和同好會③
果林同學 剛才的演出 辛苦了
雫醬也辛苦了 真是一部好作品
不過真沒想到我會出演演劇
演了個龍套就是了
角色是個模特兒 和果林同學很貼合
而且果林同學的演技也很棒
妳們還一起上舞臺了呀
但是論身材比例 嵐珠可不比果林差
演技也是槓槓的
啊 羅密歐
你為甚麼是羅密歐呢
嵐珠同學不管演誰
那個角色都會變成
嵐珠同學
是的
嵐珠沒有演員的潛質
虹四格
嵐珠和同好會④
嵐珠的粉絲又增加了
畢竟嵐珠強得離譜
大家怎麼會對嵐珠不感興趣呢
愛醬 前段時間真是謝謝了
有事隨時呼叫我
愛醬 等會兒放學了
去卡拉OK不
去啊去啊
璃奈醬 一起玩遊戲競賽吧
嗯 一起玩吧
是艾瑪姐姐
艾瑪姐姐
一起玩吧
嗯 好呀
如果羨慕就別乾看著
和她們一起玩啊
大家肯定會歡迎的
算了吧 今天沒那個心情
虹四格
社團活動室①
馬上要Live了
歌曲順序
演出服裝
舞臺效果
うんうん
嗯嗯
そうですね
是啊
「にっこりん」
「微笑」
這間社團活動室
也是熱鬧起來了
是啊
那天 第一次來到
這間活動室
經歷了很多活動
來了幾個新成員
同好會的規模也算是變大了
彼方醬也在這間活動室睡了不少午覺呢
大家的聲音很悅耳
每次都能做個好夢
按理來說應該是吵得睡不著才對
虹四格
社團活動室②
３人在一起聊甚麼呢
我們在說社團活動室變熱鬧了
確實
跟最開始相比
成員也增添了不少
要是還有人加入該怎麼辦呢
不管多擠
霞子都不想離開
這間活動室
霞同學
是啊
這間活動室充滿著大家的回憶
不哭不哭
幹什麼嘛
不要用這種眼神看霞子
虹四格
住校生和壽司①
這家就是我常來的壽司店
這裡能嚐到我老家的味道
住校生小組
一起增進增進感情
還挺好的
感覺就像一家人出來下館子了似的
今天我請客
艾瑪多吃點
可以嗎 果林醬
當然了 別客氣
最貴的那個 有多少拿多少
我和她一樣
我覺得妳倆還是得學學甚麼叫客氣
虹四格
住校生和壽司②
果林醬的故鄉啊
真想去看看
艾瑪的故鄉嵐珠也想去看看
回頭我帶大家逛香港 有時間再去紐約看看
那還挺忙的
話說 咱們４人都身處異國
還是有點不便的吧
不是 我是日本本地人啊
別說這些了 快吃吧
我開吃了
忒好吃了
太好吃了
吃到好吃的東西就會情不自禁的說母語
全世界都這樣嗎
虹四格
嵐珠和自助餐①
大家一起去吃自助午餐吧
嵐珠帶路 跟上
有跟上嗎
嵐珠 不要那麼走得那麼急
別跟丟了
嵐珠醬 這麼擔心 不如一起走吧
不行 打頭陣還得是嵐珠來
萬一路邊突然殺出個
兇惡的外星人呢
嵐珠要保護妳們才行
我打
我覺得這片路邊是沒外星人的
虹四格
嵐珠和自助餐②
不想讓朋友遇到危險 這不是理所當然的嘛
冇問題啦
大家安心讓嵐珠保護就行了
嵐珠開拓道路
大家在後面跟著嵐珠
這樣一來 大家也…
嵐珠醬
手牽著手走吧
我想站在嵐珠身邊
欣賞相同的景色
怎麼辦 栞子
步夢向我表白了
冷靜點
而且三人拉成圈怎麼走啊
虹四格
嵐珠和自助餐③
今天的自助餐怎麼樣
很好吃吧
今後每天都帶妳們吃
嵐珠醬 明天我做便當來 一起吃吧
嵐珠也有份嗎
我記得嵐珠喜歡吃肉肉來著
那就做…
雞蛋燒
比起肉肉
我更想吃步夢做的雞蛋燒
早就想吃吃看了
那我多做點
嵐珠好期待 能不能快進到明天
明天午餐之前不吃東西了
不管甚麼自助餐都比不上步夢同學的便當呢
虹四格
米婭和怪①
米婭醬
步夢
妳好
準備去社團活動室
嗯
一起去吧
隨便
適應這裡的生活了嘛
去活動室走這邊更近
學園偶像的
訓練還順利不
要是忘了帶毛巾
直接找我就行
我一直有帶備用的
還有…
我以前就覺得了
步夢其實還挺怪的
怪
備受打擊
虹四格
米婭和怪②
倒也不是針對步夢
就感覺整個同好會都這樣
如果大家身在一個團體
互相幫助那倒是理所當然
但是各位都是solo偶像 互為對手
結果還是互相幫助
加入同好會之前真的是無法想像
米婭醬
我倒也不是在批判
兩位原來在一起呀
準備去社團活動室嗎
米婭同學
適應這裡的
生活了嘛
有甚麼不懂的儘管問
這就是所謂的「物以類聚
人以群分」嗎
虹四格
米婭和怪③
確實
我們之間的關係是
有些不可思議
在學校 大家是
前後輩 是朋友
在同好會 大家是同伴
作為學園偶像
大家又互為
競爭對手
在此之上 大家又互為對方的粉絲
咱們之間的關係真是多姿多彩呢
我覺得這關係很美好
大家真的很怪
哎呀
妳好
妳們三個都適應做學園偶像了嗎
有甚麼不懂的儘管問
本小姐會一一作答
嗯
跟嵐珠像那就更說明怪了
虹四格
栞子和學園偶像
怎麼樣 嵐珠的Live
所有粉絲都被嵐珠迷倒了
嵐珠同學的Live確實很精彩
璃奈
下一場我會讓大家認識到 我也不比嵐珠差
我要點燃全場
不能光讓嵐珠同學搶了風頭
愛姐要和全場一起嗨
我要向全場觀眾的內心送去溫暖
霞子要讓大家心動不已
我要創造自己的世界
又開始了
咱們老是說著說著就成這樣了
畢竟咱們同好會的特色就是 各自走各自的路
栞子醬有甚麼想法嗎
我想想
這段時間 和大家一同度過
攜手歡笑
我學到了很多
現在 我還不夠強大
但就像大家在背後
推了我一把那樣
我要用我獨特的方法
用充滿了栞子色彩的歌曲
希望有朝一日 能夠在別人背後 推別人一把
我想通過Live
訴說這份感情
這份願望
嗯嗯 栞子也長大了呢
嵐珠很欣慰
請不要搞得跟我姐姐似的
好了 該栞子醬上臺了
把弦繃緊
盡情享受吧
不要忘記笑容
我們會在這裡為栞子醬加油的
加油
我很期待
妳一定行
去震撼全場吧
慢走啊
祝好運
好
註：這裡的BGM是「決意の光」，裡面最標誌性的臺詞就是「髪飾り強く結んで」，直譯：繫緊頭飾。意譯：下定決心。
那麼大家
三船栞子
去去就回
虹四格
學園偶像與下一步①
昨天Live真精彩呀
咱們同好會就是厲害
大家的實力在實實在在地增強
彼方獨特的世界觀 越來越有深度了
粉絲們可以放鬆身心
潛入彼方的世界
由此可以感受到
彼方的意志和努力
嘿嘿
被這麼解說 彼方醬會害羞的啦
雫將每首曲子的表演 都做到了極致
就像水滴自由變換形狀一樣
註：雫有水滴之意。
變化的雫與變化的舞臺
簡直妙趣橫生
謝謝
被說到這份上 確實是有點讓人害羞
霞呀
總之就是非常可愛
怎麼到霞子這就變隨便了啊
雖然是霞子最想聽到的感想
虹四格
學園偶像與下一步②
我很喜歡雪菜的表演
這次歌唱品質格外的高
哇
謝謝
呼呼
這得讓她唱首超高難度的歌才行
究竟能激發出多大的潛力呢
作曲家的血在沸騰
交給我吧
我一定能唱好
總之 大家都很棒
大家真的很努力了
嵐珠為大家感到驕傲
為甚麼嵐珠一副老前輩的樣子
步夢同學
發生甚麼事了嗎
沒
我就是在想點事
虹四格
學園偶像與下一步③
在學園偶像之路上踏出第一步以來
我現在已經走了多遠呢
有時 會對下一步感到害怕
甚至為之痛苦
好了 各位
開始今天的訓練吧
但是 有同好會的各位陪在身邊
一直能聽到 你支援我們的聲音
嗯
我今天也會
踏出新的一步
虹四格
米婭和璃奈和愛①
嘿 璃奈
今天回去一起玩遊戲吧
抱歉 米婭醬
我說好了等會兒要和愛姐一起玩
這樣啊
璃奈璃 走吧
米婭親 怎麼了
緊緊地盯著愛姐
米婭和愛 所以就是互相看
註：ミア（米婭）與愛（愛）合起來就是見合い（互相看）。「お見合い」最多的用法是相親的意思。
mia
ai
miai
還能整出這種冷笑話 米婭親很厲害嘛
好 那就３人一起去玩吧
我還甚麼都沒說 而且也沒聽懂妳在說甚麼
米婭醬不想去嗎
去
虹四格
米婭和璃奈和愛②
既然如此 愛
到底誰才配和璃奈一起玩
讓我們一決勝負
如果我贏了 下一個和璃奈玩的就是我
三局兩勝
好呀好呀 很有趣
第一局 格鬥遊戲
哼 我不可能會輸遊戲
我也喜歡玩這個
愛姐第一次玩
不好意思
這次我要穩穩地取得勝利
我輸了
愛姐 好可惜
我的勝利是不可動搖的
新手能做出這種操作
這要是拖到後期沒準真會輸了
虹四格
米婭和璃奈和愛③
第二局 擊球比賽
我對棒球也很瞭解
贏了這局 就是我的勝利
比賽結束
沒想到實際球速這麼快
我也根本沒打到…
璃奈板
「垂頭喪氣」
砰
好 全壘打
愛姐好厲害 不愧是去業餘棒球隊幫忙的人
嗚
忘了這茬
太好玩了 米婭親 快來下一局
嘿
咱們現在可是敵對關係
看著兩位這麼親近 真好
「微笑」
虹四格
米婭和璃奈和愛④
鏘鏘
最後一局 俄羅斯轉盤章魚燒
這裡面有一個是超辣的
吃到那個就算輸
單純拼運氣啊…有意思
大家都選好了吧
那就吃吧
真好吃
嗯 我也沒事
顫抖 顫抖
璃奈板
「顫抖顫抖顫抖顫抖顫抖
哇
璃奈璃
璃奈 快喝水
虹四格
米婭和璃奈和愛⑤
打平手了
哼
今天就先算了
愛姐 米婭醬
今天我玩得很開心
下次有時間 再來一起玩吧
當然了
米婭親 有空再一起玩
都說了 我要和璃奈…
…行吧…
下次格鬥遊戲我要一雪前恥
放馬過來吧
下一次我也要戰
嗚…璃奈就有點強了吧…
虹四格
米婭和璃奈和愛⑥
嘿 璃奈
一起去吃午餐吧
抱歉 米婭醬
我有個地方要先去一下
可以等我一下嗎
又來
…行吧…
該不會今天又去愛那兒吧
不是愛姐
別的朋友那兒
魚餅 開飯了
忘了這隻貓也是對手…
虹四格
住宿生和大掃除①
咦 艾瑪 這是怎麼了
正在給大家的房間做大掃除
先從嵐珠房間開始
哇這紙箱都堆成山了
我買的東西到了
都怪房間太小了
要不把牆砸了吧
別把責任推給房間
就這點東西
隨便塞塞不就完了
我一直這麼幹的
米婭也是 好好收拾
看來 讓我動真格的這一天已經到了
艾瑪燃起來了
虹四格
住宿生和大掃除②
我這邊收拾好了
為甚麼波及到了我的房間
就果林那房間 還好意思說別人呢
艾瑪 先休息下吧
嗯
嘿嘿
艾瑪
就是覺得 大家一起大掃除
就像一家人一樣
有些開心
是朋友 是前輩晚輩 是同伴 是對手 是粉絲 還是家人？
這頭銜也太多了
在說甚麼
虹四格
住宿生和大掃除③
整潔多了
得為艾瑪做點甚麼報答一下
欸
不用啦
那可不行
想要甚麼禮物
和服嗎
榻榻米
還得有紙拉門和隔扇
妳們還記得剛才在幹嘛來著嗎
我說 辛辛苦苦弄整潔一次
晚上４人一起睡吧
那確實是有點擠了吧
我倒無所謂
那就買個大床吧
嵐珠
不是 艾瑪
搞大掃除該不會就是為了幹這個吧
打攪了
歡迎
虹四格
住宿生和大掃除④
嵐珠捶背捶得怎麼樣
很舒服
妳們在幹什麼呀
艾瑪慰勞大會
因為平時一直被艾瑪照顧
這裡這裡 加霞子一個
下一個是我
霞邊兒待著去
欸喲呵
霞子按摩得肯定比米婭子好
肯定是我技術更好
絕對是霞子
兩人別吵架了
一人一邊吧
好
艾瑪醬最近真的變成媽媽了
都快成奶奶了吧
虹四格