こちらも熱い展開と感動のストーリーで
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
栞子和步梦①
初次见面
我是虹咲学园普通科
高一学生三船栞子
今后会作为学园偶像同好会的一员 开展活动
我会为了同好会的发展 全心全意地努力
请大家多多支持
怎么样 步梦同学
学园偶像这么说话
会不会有点太正式了
注：栞子说话非常正式，这是这个角色的独特色彩。不过翻译过来之后可能就看不出什么了，大家记住这点就行。
其实我也有点觉得
那我参考一下
大家给我的建议吧
我看看
把手握成猫拳
然后句尾加个「喵」
栞子酱
这个就有点…
虹四格
栞子和步梦②
我看看别的建议
「说冷笑话逗大家」
没看懂
注：上一句直译=用冷笑话瞄准「ウケ」。年轻人遇到逗的事会说「ウケる」，意思就是「笑死」，而栞子属于正经人，可能没接触过这方面的流行语，所以没看懂这句话。
「露出胸口 仿佛耳语般地窃窃私语」
什么意思
「中世纪欧洲 有一个王国」
成演剧剧本了
「有没有好吃的面包推荐推荐」
「变身姿势」
注：变身战士变身的时候都会摆个很帅的姿势。
「可爱的睡颜」
「新型璃奈板」
给的建议也各不相同
这倒是挺同好会的
不过我不想枉费大家的心意
我准备试试
我是栞喵哦
喵
可爱是挺可爱的
不过我觉得还是再想想吧要不…
虹四格
栞子和步梦③
我究竟该以何种姿态面对学园偶像呢
真是道难题
感觉今后这个我问题会缠绕我很久
栞子酱一定会找到答案的
我也会在栞子酱的身边支持栞子酱的
栞子酱就按照栞子酱的节奏
我就按照我的节奏
今后就一起
一步一个脚印地向前行吧
好
步梦同学
今后
也请多多关照
栞子酱 就是这样
刚才这种感觉
什么
再来一次
我拍成视频
准备
虹四格
栞子和霞①
嗯…
髪飾り強く結び直して　翡翠色の光放って
重新审视自己 释放出自己的颜色
动作还是
不够利索
歌声也不够稳定
而且体力方面也是
立ち上がろう　幾度つまづいたって
无论跌倒多少次 都要站起来
小声念叨
栞子酱在看自己的Live视频吗
揺るぎないキズナ胸に　目の前に広がる舞台で
心中坚实的纽带 让我登上了眼前的舞台
盐子怎么这么认真
自我分析
还是很重要的
不过 就是…
有一点 我不太好判断
什么
那个…
可…
可爱吗
当然很可爱啦
是啊
现在也超可爱啊
太可爱了
没说现在啊
虹四格
栞子和霞②
所以 到底可不可爱呢
虽然跟霞子比还是有差距
不过盐子也挺可爱的了 自信点
不用那么害羞啦
不过呢
霞子每天也都在研究
怎么变得更可爱
今后会变得越来越可爱
这样啊
打磨自己的特长 将其发挥到极致 这很好
盐子很懂嘛
真没办法 霞子可以透露一下可爱的秘诀哦
谢谢 请告诉我吧
霞酱也受不住这纯真的夸赞啊
虹四格
栞子和雪菜①
雪…
中川同学
栞子同学
准备去社团活动室吗
我先换个衣服再去
栞子同学先去吧
哦对 雪菜同学要先做
准备工作来着
既然遇到了 我在
这里等等吧
这样啊
那我抓紧时间换
学园偶像
优木雪菜
觉醒
久等了
那个…
我觉得变身
就别喊口
号了吧
咒语那样的更好
不是说喊的内容…
身份会暴露的
注：和动画不是一个世界线，动画里栞子入部的时候，雪菜就公开身份了，但四格里不是。
虹四格
栞子和雪菜②
说起来
「优木雪菜」这个名字是怎么来的
我有部超喜欢的轻小说 名字源于其登场人物
注：汉字不一定是优木和雪菜，但无从考证只能这么写。大家知道读音是相同的就行。
两位主人公分别是「优木君」
和「雪菜酱」
我也像变得像那两位一样强大
就取了这个名字
原来如此 还有这一层寓意
要不我也想一个艺名吧
那我可以把那本轻小说
借给栞子同学
每个人物都很有魅力
一定有栞子同学的菜
并且还有动画版也可以
去看看
番外篇的漫画版也快出
了
こちらも熱い展開と感動のストーリーで
剧情依旧很燃 很令人感动
次日
我也可以叫「优木雪菜」吗
那还是…别了吧
很高兴栞子同学能喜欢就是了
虹四格
栞子和爱①
我回来了
爱酱 欢迎回来
今天有点晚啊
去不少地方帮忙了吧
嗯
今天去了篮球部和软式垒球部
和排球部 还有…
一天能去这么多地方帮忙
也是够厉害的
爱同学
真的是多才多艺呀
无论是学习还是运动
什么都不在话下
各方面都很上道儿
skate
suketto
还有就是去滑冰同好会帮忙
在语言游戏上有潜质…
吗 要打个问号
可以说唯独笑点没上道儿吧
虹四格
栞子和爱②
哦哟
这爱姐可不能当没听见 栞儿
都说到这份儿上了 和爱姐来场冷笑话比赛吧
那是什么比赛…
轮流说冷笑话 谁先让对方笑就算赢
爱姐会证明自己有着很高的冷笑话潜质
好吧
不过
最终胜利的会是我
毕竟我是栞子
胜利子
shouriko
栞子
shioriko
爱姐输了 栞儿很有说冷笑话的才能嘛
不过 看着爱姐整天
笑哈哈的 大家也会露出笑脸
原来如此
是那方面的潜质
虹四格
栞子和艾玛①
我之前上传的视频
已经有不少播放量了
美滋滋的爽死了
真８戳
太顶了
贼上镜
我觉得大家不应该教留学生这些奇怪的话
不是我
应该…
不会是爱姐传染的吧
说起来也是
这种都是从哪儿学的啊
评论区说什么的都有
对学日语很有帮助
永远滴神
原来是受到了评论区粉丝们的影响
那就没办法了
虹四格
栞子和艾玛②
乖哦乖哦
璃奈板
「舒适」
下一个让我躺躺
栞子酱也来吧
每天这么努力 很辛苦吧
只要栞子酱不嫌弃我的大腿
觉得累了可以
随时向我撒娇哦
不用 我就算了
艾玛同学
有这份心意
我很开心
但身为这所学园的学生会长
我要规范
自己的行为
举手投足都应起到
模范带头作用
撒娇
不存在的
所以…
那个
我…
Zzz
栞子酱沦陷了
没人能逃出艾玛酱大腿的诱惑
虹四格
栞子和璃奈①
中午好
还没人来吗
璃奈同学的板板…
微笑
栞子酱
虹四格
栞子和璃奈②
璃奈同学
擅自动了你的板板 很抱歉
都说我笑容僵硬
我就想拿来参考参考
没关系啦
我很开心
板板上的表情
是我的理想
是我最喜欢的表情
彼酱
这事也太好玩了
回去之后我得分享给姐姐
大家也都听听 彼酱真的是…
怎么了
栞子酱嘴角在上翘哦
很美的笑容
是吗
因为很温馨
情不自禁…
虹四格
栞子和彼方①
会场的筹备…
物品的搬运…
还有
大家要的舞台效果…
时间表也要告诉大家…
计算经费 提交申请书
然后…
努力过头的人
是谁呀
彼方同学
抱歉
我正忙着处理
下次Live的相关事宜
彼方酱现在
很想撒娇
紧紧抱住
栞子酱好暖
舒服得快睡着了
我知道了
上沙发之前先忍一下
Zzz…
栞子酱
怎么了这是
到最后彼方同学也不肯松手
虹四格
栞子和彼方②
咦
这里是哪儿啊
欢迎来到彼方酱的梦之国度
悠悠哉哉地休息休息吧
在这个世界 想要什么就有什么
梦里的点心超好吃 而且怎么吃都吃不胖 想吃多少吃多少
真有这么美的事
太美妙了
这是何等幸福的世界
这里的大门一直向栞子酱敞开
交给彼方酱吧
彼方童鞋…
彼方同学真的是撒娇拿手 宠别人也拿手
虹四格
栞子和雫①
雫同学
前几天真是多谢了
谢谢
我们也很开心
在说什么
我们请演剧部的各位做
志愿者 到儿童馆表演来着
孩子们都很开心
尤其是雫同学
还表演了Live
让我们欣赏到了学园偶像的魅力
然后…
雫子好狡猾
居然用这种方法赚粉丝
霞子也想去
下次叫上我
好 好
下次大家一起去吧
摸摸头
然后就是 雫同学很会哄小孩
虹四格
栞子和雫②
不过话说回来
我真觉得雫同学很有表演的潜质
就连我这个外行人
都能看出其表现力非同一般
我就比较笨了
这种技术根本学不来
但是栞子同学
在孩子们面前
也是温柔和蔼的
大姐姐哦
那是因为…
怎么说呢
就是在孩子们面前
想要显得可靠一些
看到年幼的孩子
就想去宠
是啊是啊
我也是
那个
为什么要边摸霞子和
璃奈子的头边说呢
摸摸头
虹四格
栞子和果林①
嗯…
果林同学 有什么烦恼吗
我在设计下次Live的演出服装
我想把胸口处再打开一些
但是考虑到整体的和谐感
又不太合适…
要不多露点腿
栞子酱觉得呢
对了
栞子酱下次的演出服装
是什么样的
要不交给我
我会把栞子酱包装成性感的女孩子
不用了
扰乱公序良俗的服装
身为学生会长 我不能认可
果林同学的服装
我也会仔细审核的
我还期待着像雪菜
那样青涩的反应
看来有点难度
虹四格
栞子和果林②
性感
到底是什么
哎呀
栞子酱也对那种感兴趣了吗
倒也不是这么说
就是不是很懂
所以想请「性感型学园偶像」果林同学介绍一下
解释说明啊…
看看我不就知道了
成熟女性的魅力
成熟女性的风韵
懂了吗
能不能再具体点
详细点介绍
哪个部位怎么有魅力了
具体
呃…
比如说是身上的…
哪里
让我仔细看看
我觉得对栞子酱来说还是太早了
到时候自然会明白的啦
是吗
果林酱逃避问题了
虹四格
爱和步梦和帮手①
明天
抱歉 明天早上
我要去业余棒球队帮忙
后面还要回店里帮忙
这样啊
不过爱前辈好像
也不需要
参加课外互助学习
有什么地方不懂的 我现在解答
来吧霞子 打开课本
但是爱同学都已经这么忙了
这样是不是不太好
大家需要我 我很开心 尽管来
栞儿有没有什么要我帮忙的
我吗
尽管说
我可以帮忙化妆
做文字烧
传授冷笑话也行
总之
先排除冷笑话
虹四格
爱和步梦和帮手②
爱酱
我知道爱酱也是出于开心
才做着这些事
但请别一个人拼过头了
偶尔也请依靠一下我
爱酱也是一位女孩子呀
不过
就凭我
可能帮不到爱酱
真是的
步梦太狡猾了
我挠我挠
爱酱
别挠了
挠挠挠
哎呀 爱酱
虹四格
雫和姐姐①
怎么办…
步梦
有什么烦恼吗
我或许能帮上忙哦
向姐姐我倾诉一下吧
谢谢 事情是这样的…
雫同学 有什么烦恼吗
来向姐姐我倾诉一下吧
不了 我没事的
让雪菜同学担心了 抱歉
摸摸头
这样啊
那就好
虹四格
雫和姐姐②
咦 社团活动室好整洁
今天来早了 就顺手打扫了
霞同学 零食吃太多了
彼方同学 该起来训练了
雫酱 过来
艾玛同学
雫酱就像大家的
姐姐一样 真懂事
雫酱这方面还是像
个小孩子一样
彼方同学没资格说别人吧
确实
虹四格
栞子和粉丝①
栞子酱
上次Live我们看了
超酷
还想再看看那首
曲子的Live
ほらほら
快点回应一下啊
感谢大家贵重的意见
我会斟酌的
栞儿真是的
注：这里的「塩対応」指的是栞子说话总是一本正经用很官方的语言去回应别人，听起来缺少人情味。「栞」在日语中去掉一个音就变成了「盐」，所以霞就管栞子叫盐子了。
毕竟盐子就是这么来的
有什么问题吗
虹四格
栞子和粉丝②
雪菜酱也好厉害
我都感动哭了
谢谢
我还会下次会拿出更出色的表演
一定要来看哦
嗯 一定去
就像那样
服务粉丝也是偶像活动的一环
这样啊
那个…
我会尽量去满足的
注：这句话日语原文其实还是很官方很生硬。
栞子同学…
不过心意应该已经传达到了
「一本正经」也是栞子酱的魅力所在
虹四格
霞和可爱①
好可爱啊
怎么了怎么了
在叫霞子吗
没叫啊
我们在看鱼饼的照片
它把手藏在肚皮
下面好可爱
哼…
这个好可爱
在说霞子吗
没啊 我们在说衣服呢
虹四格
霞和可爱②
快看这个照片
好可爱
确实可爱
这个视频也是
快看
这什么啊太可爱了吧
是啊
嗯嗯
真的很可爱
霞酱
在说霞子吗
嗯
我们在说霞子怎么
这么可爱
早说嘛
虹四格
璃奈和板板①
升级板板
嗯
我想加一些功能
怎样会更有趣
大家有没有好点子
就比如
能发出五颜六色的光
能发射激光射线就帅了
变声器功能怎么样
比如计时器功能
变形 合体
雪菜同学的构想
是不是有点太难了
最后再来个导航功能…
不是
我的意思是戴着板
板视野不就受限了
璃奈酱走路的时候或许用得上
谁也没说什么啊
虹四格
璃奈和板板②
自动变换表情
璃奈板
和你连接——
谢谢各位今天来参加璃奈板新作发布会
璃奈同学 这是什么情况
首先是改良的地方 可变换的表情数量大幅增长
能够达到１万副
需要这么多吗
还有新搭载的功能 如烟雾 气泡
可以为舞台效果增光添彩
注：彩条就是礼花筒里炸出来，Live舞台上满天飞那个。
下次升级应该会再搭载
发射彩条的功能
用得着这么多功能吗
而且还防水
水中Live也不在话下
将来打算量产飞行式
璃奈板无人机
璃奈同学在整体上的前进方向是
随后开发中止了
虹四格
栞子和粉丝来信①
我收到了一封信
粉丝来信吗
好像是
恭喜呀 栞子酱
嗯 我很开心
盐子
这看起来也不开心啊
没那回事
可以「哇~」一下以示开心
「哇~」是吗
哇~~
我收到了一封热情满满的信
我的热爱
传达到了
被接纳了
我好开心啊
倒也不用像雪菜那样就是了
虹四格
栞子和粉丝来信②
受不了了 我要出去跑几圈
咱们也去
训练吧 栞子酱
好的
愛さんほんっとに足が速いですね
爱同学跑得真快
そう？
是吗？
お疲れ
辛苦了
训练的休息时
间一直在反复看
看来栞子酱确实是很开心
虹四格
果林和签名①
果林同学
昨天发售的刊登着果林同学
照片的杂志 我看了
是吗 谢谢
好酷好美
能不能给我签个名
当然了
我很开心
果林同学 我也想要
我也要
其实演剧部
有果林同学粉丝
爱姐的朋友也要
果林同学 签名会要先提交
申请书 通过了才能开
不是的 栞子酱
救救我
虹四格
果林和签名②
契约书
不管霞子说什么
我都会听从
朝香果林
果林前辈
看都没看就往
契约书上签名了
哇 没注意到
被霞酱坑了
这下果林前辈就是
霞子的傀儡了
霞子要下命令咯
所以 想要我做什么呢
那个…
没细想
来嘛来嘛 说说看啊
那个…
这样就够了嘛
这次就先这样吧
和霞酱在一起真的很温馨
摸摸头
虹四格
艾玛和栞子和服装①
太阳打西边出来了
居然穿得这么规范
虽说虹咲校风自由
但是同好会的各位
校服穿得实在是自由过头了
偶尔也要穿得规范一些
这样连午觉都睡不舒服
各位也都来好好穿
纽扣都系上
也不是 各自也要根据自己的情况来穿
虹四格
艾玛和栞子和服装②
注：BGM是「哀温ノ詩」
艾玛酱 这是…
注：舞酱是夏川舞
这是舞酱最后一场Live的视频
和风满满
是的啊
歌曲 舞蹈 服装 都很有日本
的味道 真的很棒
正所谓惹人怜
令人爱
和风服装真的很棒
正所谓美极了
这是最近的口头禅嘛
那个 要是艾玛同学
觉着我还行 可以看个够
正所谓绝美
栞子酱也萌生了作为学园偶像的对抗心
虹四格
彼方和梦①（璃奈和板板③）
彼方同学 危险
璃奈酱 谢谢
璃奈板上搭载了时光机
功能 我是从未来
回来的
我要用这个
力量保护大家
原来璃奈酱也是啊
没想到除了彼方酱以外
还有别人能够穿越时空
但是彼方酱创造无限睡眠世界的计划
璃奈酱休想阻止
彼方同学
听我说完
璃奈同学
戴着板板就睡着了
究竟梦到了什么呢
虹四格
彼方和梦②（雫和姐姐③）
最喜欢遥酱了
真是的 彼方同学又睡迷糊了
认错人了 我是雫
就是遥酱啊
咦 我怎么变成遥同学了
事已至此 我也只好
演绎好遥同学这个角色了
遥酱 像往常那样说
「我最喜欢姐姐了」
雫酱 再来一遍
刚才是我睡迷糊了
那不是我 是遥同学
再来一遍嘛 雫酱
不行
遥同学对不起
虹四格
栞子和雪菜和说话方式①
雪菜同学
前些天的Live辛苦了
谢谢
栞子同学和大家也来看了对吧
我看到了
是的 我学到了很多
Live时雪菜同学和各位粉丝之间距离感很近 我很羡慕
在这方面 我一直把控不好
今后还要继续努力
这样啊
那要不…
栞子同学偶尔
也换种方式说话 别一
直这么正式 怎样
大家
谢谢支持
后排的各位
我也在关注哦
原来如此
耶
大家开心否
一起嗨吧
看来这方面也要多加练习才行
虹四格
栞子和雪菜和说话方式②
好难
我得好好适应下
不用着急
这种慢慢地自动就会说了
在那之前
请随时找我练习
集合时间到了
得赶紧去
我看看
毛巾
水
好
雪菜同学
走吧
怎么了
雪菜酱
不知道
还挺让人心动的
这就是反差萌吗
虹四格
米娅和自我介绍①
大家好
我是米娅·泰勒
足够了吧
以上就是自我介绍
不不不 这介字还没一撇呢
看的人自己去会查的啊
那还拍这个视频干嘛
我还正要问呢 拍这东西有什么意义
米娅子
如果我是粉丝肯定想进一步地了解米娅酱
并且想听米娅酱亲口说出
霞 还愣着干嘛
快拍啊
唯独能听进璃奈子说的话…
虹四格
米娅和自我介绍②
大家好
我是米娅·泰勒
今年14岁 在读高三
喜欢吃汉堡和热狗
差不多就这样
然后…
米娅酱是知名作曲家
唱歌水平也很高
歌声也很清澈动听
很期待今后的发展
璃奈…
嘴巴很毒就是了
哈 我可不想被霞这么说
霞子可是好孩子
米娅酱和霞酱都是好孩子
两位一定能成为
关系很好的朋友
才不会
这就是我们的新成员米娅酱
请大家多多支持
强行结了个尾属于是
虹四格
米娅和生活①
米娅酱最近好像一直在埋头作曲
别太拼了
不必担心
这种程度没什么问题
跟我在纽约那会儿比起来
真的不算什么
有按时吃饭吗
伙食方面也没问题
平时我都在集中精力作曲
不知道什么时候送来的
等我回过神 客房
服务餐就在桌上了
这个模式真的很棒
宿舍还有客房服务吗
真没有
所以那个是怎么来的
呃…
哈？
虹四格
米娅和生活②
该不会闹鬼了吧
可确实很好吃啊
说起来
有时候我睡着了还会被盖上毯子
仔细一想也好怪啊
而且房间好像也
总是被打扫
肯定是好心的妖精先生做的
不会吧 日本还有这种妖精
或许是学园偶像神
肯定是看米娅酱这么
努力就来帮忙了
确实
注：八百万神指的是万物皆有灵，所到之处皆有神。
我听说日本有八百万神
艾玛
你好像成神了
什么情况
虹四格
岚珠和自我介绍①
各位久等了
我是钟岚珠
岚珠是最强最厉害的学院偶像
岚珠会通过Live
把大家的心牢牢抓住
那个…
我和栞子是青梅竹马 好朋友
米娅也
是岚珠
带来的
毕竟呢
岚珠完美的
表演需要搭配
完美的曲子
嗯 想要进一步
了解岚珠
可以 我是
香港人
喜欢吃肉
还有…
那个 岚珠酱
我还没开始拍呢
这样啊 那我从头再来一遍
你好 我是钟岚珠
所以就是说 不要自说自话地就开始了啊
虹四格
岚珠和自我介绍②
岚珠老是不爱听别人说话
从小就一直这样
该说是天真烂漫呢
还是天不怕地不怕呢
我也经常被岚珠耍得团团转
不知遭了多少罪
嗯 我可太有体会了
再多夸夸我
本来也没夸
总之 大家可以以岚珠的加入为自豪
嗯 今后还请互相关照 岚珠酱
尽可能地增进彼此间的感情吧
步梦是我的东西了
谁也不许抢
不要给步梦同学添麻烦
被岚珠耍得团团转的任务
就交给别人吧
虹四格
岚珠和同好会①
彼方
我为彼方准备了
一个新枕头
岚珠力荐荞麦枕
下次午睡用这个
肯定舒服
岚珠酱 先坐下吧
打扰一下
还是这样最舒服
睡啦
彼方她
彼方她在岚珠的
大腿上睡着了
大家安静点
就数岚珠声最大
虹四格
岚珠和同好会②
岚珠前辈
霞子做了面包过来 要不要吃
里面满满的都是芥末
真好吃 霞
好快
不是 岚珠前辈好厉害啊
霞终于承认岚珠厉害了
刚才那个不算
岚珠同学
我也做了便当来
咀嚼咀嚼
真…
好吃…
啊…
雪菜…
那就好
我承认
岚珠前辈是真的厉害
虹四格
岚珠和同好会③
果林同学 刚才的演出 辛苦了
雫酱也辛苦了 真是一部好作品
不过真没想到我会出演演剧
演了个龙套就是了
角色是个模特 和果林同学很贴合
而且果林同学的演技也很棒
你们还一起上舞台了呀
但是论身材比例 岚珠可不比果林差
演技也是杠杠的
啊 罗密欧
你为什么是罗密欧呢
岚珠同学不管演谁
那个角色都会变成
岚珠同学
是的
岚珠没有演员的潜质
虹四格
岚珠和同好会④
岚珠的粉丝又增加了
毕竟岚珠强得离谱
大家怎么会对岚珠不感兴趣呢
爱酱 前段时间真是谢谢了
有事随时呼叫我
爱酱 等会儿放学了
去卡拉OK不
去啊去啊
璃奈酱 一起玩游戏竞赛吧
嗯 一起玩吧
是艾玛姐姐
艾玛姐姐
一起玩吧
嗯 好呀
如果羡慕就别干看着
和她们一起玩啊
大家肯定会欢迎的
算了吧 今天没那个心情
虹四格
社团活动室①
马上要Live了
歌曲顺序
演出服装
舞台效果
うんうん
嗯嗯
そうですね
是啊
「にっこりん」
「微笑」
这间社团活动室
也是热闹起来了
是啊
那天 第一次来到
这间活动室
经历了很多活动
来了几个新成员
同好会的规模也算是变大了
彼方酱也在这间活动室睡了不少午觉呢
大家的声音很悦耳
每次都能做个好梦
按理来说应该是吵得睡不着才对
虹四格
社团活动室②
３人在一起聊什么呢
我们在说社团活动室变热闹了
确实
跟最开始相比
成员也增添了不少
要是还有人加入该怎么办呢
不管多挤
霞子都不想离开
这间活动室
霞同学
是啊
这间活动室充满着大家的回忆
不哭不哭
干什么嘛
不要用这种眼神看霞子
虹四格
住校生和寿司①
这家就是我常来的寿司店
这里能尝到我老家的味道
住校生小组
一起增进增进感情
还挺好的
感觉就像一家人出来下馆子了似的
今天我请客
艾玛多吃点
可以吗 果林酱
当然了 别客气
最贵的那个 有多少拿多少
我和她一样
我觉得你俩还是得学学什么叫客气
虹四格
住校生和寿司②
果林酱的故乡啊
真想去看看
艾玛的故乡岚珠也想去看看
回头我带大家逛香港 有时间再去纽约看看
那还挺忙的
话说 咱们４人都身处异国
还是有点不便的吧
不是 我是日本本地人啊
别说这些了 快吃吧
我开吃了
忒好吃了
太好吃了
吃到好吃的东西就会情不自禁的说母语
全世界都这样吗
虹四格
岚珠和自助餐①
大家一起去吃自助午餐吧
岚珠带路 跟上
有跟上吗
岚珠 不要那么走得那么急
别跟丢了
岚珠酱 这么担心 不如一起走吧
不行 打头阵还得是岚珠来
万一路边突然杀出个
凶恶的外星人呢
岚珠要保护你们才行
我打
我觉得这片路边是没外星人的
虹四格
岚珠和自助餐②
不想让朋友遇到危险 这不是理所当然的嘛
冇问题啦
大家安心让岚珠保护就行了
岚珠开拓道路
大家在后面跟着岚珠
这样一来 大家也…
岚珠酱
手牵着手走吧
我想站在岚珠身边
欣赏相同的景色
怎么办 栞子
步梦向我表白了
冷静点
而且三人拉成圈怎么走啊
虹四格
岚珠和自助餐③
今天的自助餐怎么样
很好吃吧
今后每天都带你们吃
岚珠酱 明天我做便当来 一起吃吧
岚珠也有份吗
我记得岚珠喜欢吃肉肉来着
那就做…
鸡蛋烧
比起肉肉
我更想吃步梦做的鸡蛋烧
早就想吃吃看了
那我多做点
岚珠好期待 能不能快进到明天
明天午饭之前不吃东西了
不管什么自助餐都比不上步梦同学的便当呢
虹四格
米娅和怪①
米娅酱
步梦
你好
准备去社团活动室
嗯
一起去吧
随便
适应这里的生活了嘛
去活动室走这边更近
学园偶像的
训练还顺利不
要是忘了带毛巾
直接找我就行
我一直有带备用的
还有…
我以前就觉得了
步梦其实还挺怪的
怪
备受打击
虹四格
米娅和怪②
倒也不是针对步梦
就感觉整个同好会都这样
如果大家身在一个团体
互相帮助那倒是理所当然
但是各位都是solo偶像 互为对手
结果还是互相帮助
加入同好会之前真的是无法想象
米娅酱
我倒也不是在批判
两位原来在一起呀
准备去社团活动室吗
米娅同学
适应这里的
生活了嘛
有什么不懂的尽管问
这就是所谓的「物以类聚
人以群分」吗
虹四格
米娅和怪③
确实
我们之间的关系是
有些不可思议
在学校 大家是
前后辈 是朋友
在同好会 大家是同伴
作为学园偶像
大家又互为
竞争对手
在此之上 大家又互为对方的粉丝
咱们之间的关系真是多姿多彩呢
我觉得这关系很美好
大家真的很怪
哎呀
你好
你们三个都适应做学园偶像了吗
有什么不懂的尽管问
本小姐会一一作答
嗯
跟岚珠像那就更说明怪了
虹四格
栞子和学园偶像
怎么样 岚珠的Live
所有粉丝都被岚珠迷倒了
岚珠同学的Live确实很精彩
璃奈
下一场我会让大家认识到 我也不比岚珠差
我要点燃全场
不能光让岚珠同学抢了风头
爱姐要和全场一起嗨
我要向全场观众的内心送去温暖
霞子要让大家心动不已
我要创造自己的世界
又开始了
咱们老是说着说着就成这样了
毕竟咱们同好会的特色就是 各自走各自的路
栞子酱有什么想法吗
我想想
这段时间 和大家一同度过
携手欢笑
我学到了很多
现在 我还不够强大
但就像大家在背后
推了我一把那样
我要用我独特的方法
用充满了栞子色彩的歌曲
希望有朝一日 能够在别人背后 推别人一把
我想通过Live
诉说这份感情
这份愿望
嗯嗯 栞子也长大了呢
岚珠很欣慰
请不要搞得跟我姐姐似的
好了 该栞子酱上台了
把弦绷紧
尽情享受吧
不要忘记笑容
我们会在这里为栞子酱加油的
加油
我很期待
你一定行
去震撼全场吧
慢走啊
祝好运
好
注：这里的BGM是「決意の光」，里面最标志性的台词就是「髪飾り強く結んで」，直译：系紧头饰。意译：下定决心。
那么大家
三船栞子
去去就回
虹四格
学园偶像与下一步①
昨天Live真精彩呀
咱们同好会就是厉害
大家的实力在实实在在地增强
彼方独特的世界观 越来越有深度了
粉丝们可以放松身心
潜入彼方的世界
由此可以感受到
彼方的意志和努力
嘿嘿
被这么解说 彼方酱会害羞的啦
雫将每首曲子的表演 都做到了极致
就像水滴自由变换形状一样
注：雫有水滴之意。
变化的雫与变化的舞台
简直妙趣横生
谢谢
被说到这份上 确实是有点让人害羞
霞呀
总之就是非常可爱
怎么到霞子这就变随便了啊
虽然是霞子最想听到的感想
虹四格
学园偶像与下一步②
我很喜欢雪菜的表演
这次歌唱质量格外的高
哇
谢谢
呼呼
这得让她唱首超高难度的歌才行
究竟能激发出多大的潜力呢
作曲家的血在沸腾
交给我吧
我一定能唱好
总之 大家都很棒
大家真的很努力了
岚珠为大家感到骄傲
为什么岚珠一副老前辈的样子
步梦同学
发生什么事了吗
没
我就是在想点事
虹四格
学园偶像与下一步③
在学园偶像之路上踏出第一步以来
我现在已经走了多远呢
有时 会对下一步感到害怕
甚至为之痛苦
好了 各位
开始今天的训练吧
但是 有同好会的各位陪在身边
一直能听到 你支持我们的声音
嗯
我今天也会
踏出新的一步
虹四格
米娅和璃奈和爱①
嘿 璃奈
今天回去一起玩游戏吧
抱歉 米娅酱
我说好了等会儿要和爱姐一起玩
这样啊
璃奈璃 走吧
米娅亲 怎么了
紧紧地盯着爱姐
米娅和爱 所以就是互相看
注：ミア（米娅）与愛（爱）合起来就是見合い（互相看）。「お見合い」最多的用法是相亲的意思。
mia
ai
miai
还能整出这种冷笑话 米娅亲很厉害嘛
好 那就３人一起去玩吧
我还什么都没说 而且也没听懂你在说什么
米娅酱不想去吗
去
虹四格
米娅和璃奈和爱②
既然如此 爱
到底谁才配和璃奈一起玩
让我们一决胜负
如果我赢了 下一个和璃奈玩的就是我
三局两胜
好呀好呀 很有趣
第一局 格斗游戏
哼 我不可能会输游戏
我也喜欢玩这个
爱姐第一次玩
不好意思
这次我要稳稳地取得胜利
我输了
爱姐 好可惜
我的胜利是不可动摇的
新手能做出这种操作
这要是拖到后期没准真会输了
虹四格
米娅和璃奈和爱③
第二局 击球比赛
我对棒球也很了解
赢了这局 就是我的胜利
比赛结束
没想到实际球速这么快
我也根本没打到…
璃奈板
「垂头丧气」
砰
好 本垒打
爱姐好厉害 不愧是去业余棒球队帮忙的人
呜
忘了这茬
太好玩了 米娅亲 快来下一局
嘿
咱们现在可是敌对关系
看着两位这么亲近 真好
「微笑」
虹四格
米娅和璃奈和爱④
锵锵
最后一局 俄罗斯转盘章鱼烧
这里面有一个是超辣的
吃到那个就算输
单纯拼运气啊…有意思
大家都选好了吧
那就吃吧
真好吃
嗯 我也没事
颤抖 颤抖
璃奈板
「颤抖颤抖颤抖颤抖颤抖
哇
璃奈璃
璃奈 快喝水
虹四格
米娅和璃奈和爱⑤
打平手了
哼
今天就先算了
爱姐 米娅酱
今天我玩得很开心
下次有时间 再来一起玩吧
当然了
米娅亲 有空再一起玩
都说了 我要和璃奈…
…行吧…
下次格斗游戏我要一雪前耻
放马过来吧
下一次我也要战
呜…璃奈就有点强了吧…
虹四格
米娅和璃奈和爱⑥
嘿 璃奈
一起去吃午饭吧
抱歉 米娅酱
我有个地方要先去一下
可以等我一下吗
又来
…行吧…
该不会今天又去爱那儿吧
不是爱姐
别的朋友那儿
鱼饼 开饭了
忘了这只猫也是对手…
虹四格
住宿生和大扫除①
咦 艾玛 这是怎么了
正在给大家的房间做大扫除
先从岚珠房间开始
哇这纸箱都堆成山了
我买的东西到了
都怪房间太小了
要不把墙砸了吧
别把责任推给房间
就这点东西
随便塞塞不就完了
我一直这么干的
米娅也是 好好收拾
看来 让我动真格的这一天已经到了
艾玛燃起来了
虹四格
住宿生和大扫除②
我这边收拾好了
为什么波及到了我的房间
就果林那房间 还好意思说别人呢
艾玛 先休息下吧
嗯
嘿嘿
艾玛
就是觉得 大家一起大扫除
就像一家人一样
有些开心
是朋友 是前辈晚辈 是同伴 是对手 是粉丝 还是家人？
这头衔也太多了
在说什么
虹四格
住宿生和大扫除③
整洁多了
得为艾玛做点什么报答一下
诶
不用啦
那可不行
想要什么礼物
和服吗
榻榻米
还得有纸拉门和隔扇
你们还记得刚才在干嘛来着吗
我说 辛辛苦苦弄整洁一次
晚上４人一起睡吧
那确实是有点挤了吧
我倒无所谓
那就买个大床吧
岚珠
不是 艾玛
搞大扫除该不会就是为了干这个吧
打搅了
欢迎
虹四格
住宿生和大扫除④
岚珠捶背捶得怎么样
很舒服
你们在干什么呀
艾玛慰劳大会
因为平时一直被艾玛照顾
这里这里 加霞子一个
下一个是我
霞边儿待着去
诶哟呵
霞子按摩得肯定比米娅子好
肯定是我技术更好
绝对是霞子
两人别吵架了
一人一边吧
好
艾玛酱最近真的变成妈妈了
都快成奶奶了吧
虹四格