地獄的開端
怎麼了 芽衣
是不是又搞砸了什麼
屋裡有怪東西
什麼怪東西
會發出「奇米奇米」的叫聲
小強嗎
不是小強 是從沒見過的東西
不會吧 直接上手抓嗎
確實有東西
睦美姐 要小心啊
這什麼東西
好可愛
小鳥餅乾 好吃嗎
這個應該不是槌子蛇吧
茶沏好啦
小年糕 過來
小年糕？
因為長得像年糕
睦美姐 我可以養牠嗎
不行 不可以養這種來歷不明的東西
哪裡來歷不明了
怎麼看都是來歷不明吧
再說了 搞不好牠是有飼主的
說不定正在找牠呢
那這樣吧 在原主人找到牠之前
暫時寄養在我家可以嗎
可以的吧
萬一原主人是個大富翁
不排除能收到一筆謝禮的可能呢
羽月姐張口閉口總是提錢
誰讓世間運轉靠的就是錢呢
也是 總不能把牠給扔掉吧
可以留下嗎
等飼主找來了 一定要還給人家喔
芽衣 我要開門囉
英語單字1800
好像有什麼聲音
沒有啊
有事嗎
我準備出門買東西 妳有什麼需要帶的嗎
沒有呀
好吧
在睦美姐眼裡 推特就是惡人的巢穴
被發現會被掐WiFi的
沒有WiFi的環境 簡直地獄
沒有WiFi的環境 是地獄
地獄 地獄…
很好 睦美姐不在家
必須瞞著睦美姐處理一下一週前的便當盒
完全忘了帶了便當出門這事
應朋友的邀請就去了中餐館吃了韭菜炒肝套餐
結果飯盒裡的飯一勺子都沒動
最近氣溫一直很高 預感不妙
不管怎麼想 裡面的狀況一定非常不妙
一不做二不休 不如直接扔了吧
這個飯盒 記得是上小學時媽媽為我買的
挺捨不得這個巨老土的便當盒的 不忍心扔掉了事
搞不好還能賣錢呢
呃 不行
可是…
還是做不到
沒事的 一定沒事的
一定沒事…
小年糕
對不起 小年糕
我餓了
咦
變兩個了
細胞分裂？
不會吧
開飯啦
來啦
哇
是燒鮪魚頭
妳倆最愛吃這個了對吧
來 開動吧
開動囉
話說又是誰把這個小傢伙給拋棄掉了
不過兩隻可以有個伴兒 不會感到孤獨
問題的關鍵不是這個吧
羽月 吃飯的時候不准玩手機
怎麼了
不 沒什麼
眼珠子歸我啦
妳耍賴
參加《創作者大賽》贏大獎
創作者大賽 我也報名了
報導說和我同齡的人獲得了大獎
溫的
糟透了
簡直是溫熱地獄
是溫熱地獄
是溫熱地獄…
出什麼事了
紙巾和衣服一起洗了
我很喜歡這件衣服的
紙巾地獄
紙巾地獄…
很明顯是什麼人故意扔在這裡的
絕不可原諒
怎麼辦
怎麼辦呢
我想養
12隻太多了
小年糕 你們是從哪裡來的呀
你們的主人是哪裡的笨蛋
這孩子叫小耳朵
小耳朵？
看 這個像不像耳朵
確實
仔細看的話 每隻都不太一樣
是的
這隻叫酸梅乾
眼鏡仔
時髦人
小鬍子
小老虎
紅褲衩 藍褲衩
河童
小翅膀
小斑點
還有小年糕
大家都不一樣 都很好
哎呀 好可愛喲 芽衣
畢竟睦美姐是個寵妹狂魔
要是能一直在一起該多好啊
當然不好
你們也太能吃了吧
從明天開始 估計要過一陣子豆芽地獄的生活了
是嗎 豆芽地獄啊
無所謂啦 挺喜歡的
豆芽地獄
地獄
地獄…
羽月姐 妳要出門嗎
和同事一起去喝酒
別喝太多喔
嗯
我走啦
小年糕 你怎麼了
出什麼事了
感覺牠們好怪
我乃來自地獄的使者
地獄羅剎惡鬼 賈巴沃克八世
我回來啦
咦
搞笑
真是的 喝太多啦
下地獄…
難受 噁心…
簡直地獄
話說這是什麼東西啊
我便是來自地獄的使者
地獄羅剎惡鬼 賈巴沃克八世
我的僕從魑魅魍魎們啊
現在便是使出你們地獄力量的時候
魑魅魍魎？
你就是這群小傢伙的主人吧
居然拋棄自己的寵物 太惡劣了
太不負責了 像你這種人沒資格養寵物
再說了 你這是要幹嘛
非法闖入別人的家中
囉嗦
吃我一腳
我的僕從們
欸？
可惡
竟然將武器對準柔弱的女孩子
是何等卑鄙
值得我來處理你
讓你看看什麼叫做地獄
逃跑了
話說那是什麼呀
來自地獄的使者
什麼情況啊
我穿過地獄之門
好燙 好燙 好燙…
拚死才來到了這裡
但那幫傢伙 背叛了我
又不能就這樣空手回地獄
就算沒有牠們 我也會親手將人間變成地獄的
只要有這本前輩送我的手冊在
想要將人間變成地獄 首要的是
在人間建立起自己的大本營
然後在大本營裡招兵買馬 備好地獄的拷問道具
我可以理解為你想租一個辦公室嗎
嗯 可以
你穿成這樣 是在cosplay什麼嗎
你是個coser吧
cos…
必要證件
1. 本人的確認文件
2. 身份證
3. 居住證
4. 在籍證明文件
5. 銀行印鑑
6. 公共交費收據影本
那麼你先填一下申請單吧
還有 你帶可以證明身份的東西了嗎
您有駕照或者社保卡嗎
駕照或社保卡
身份證
如果是護照等沒有住址的證件
可以提供寫有現住址的公共交費收據單
之類的影本
還有 居住證的原件和印鑑證明
銀行帳戶的印鑑 收入證明文件
文件地獄
您在哪裡工作
該不會是無業人員吧 那就難辦了
哇喔 這個好舒服
真是的 那個人到底是誰呀
他說自己是來自地獄的使者
地獄？
難以置信 院子被搞得一團糟
下次他再來得讓他修好才行
不會再來了吧 估計被發飆的睦美姐嚇壞了
我的僕從魑魅魍魎們啊
你們是魑魅魍魎嗎
這人該不會是…
快看 這個奇怪的生物好可愛耶
超級可愛
竟然在我不知道的地方做這種事
有變態
魑魅魍魎
現在才來道歉 我可不會輕易原諒…
看走眼地獄
標記地獄
啊 下雨了
至少洗一洗吧
要墮入地獄啦
怎麼了
等等
你們…
會感冒的喔
洗澡水燒好了
給
你們也浸了河水 一起去洗洗吧
不要啊 妳們幹什麼呀
好長的毛髮 能處理一下嗎
交給我吧
地獄先生 不要亂動
地獄先生？
不是說了別亂動嗎
清爽了
睦美姐的衣服意外蠻合身的
我問一下 這些小東西到底是什麼呀
牠們叫做魑魅魍魎
你說你是來自地獄 是真的嗎
來幹嘛
上司命令我來人間做調查
你有上司啊
像這樣子空著手回去
會領個地獄的懲戒處分 被開除走人的
這個樣根本沒辦法回去
那你住這裡吧
什麼
有困難相互幫助嘛
對吧
對啊
好啦 你肚子餓了吧
一起來吃飯吧
開動囉
給 地獄先生也吃吧
好吃
這裡太舒適了
只有這裡是空著的
不好意思
租金3萬日元
明天你收拾一下院子
晚安
這倒也挺地獄的
不過潛入人間算是成功了
就把這裡定為「將人間變成地獄計劃」的大本營吧
人類 在恐懼中顫抖吧
我要將人間變成地獄
有錢能使鬼推磨
利用這幫傢伙感覺能賺大錢的樣子
留他們住下真的沒問題嗎
睦美姐不是也想雇一個能夠幫做家務的人嗎
媽媽不是說過嗎
不能因為出生地和膚色歧視別人
這是一回事嗎
就算是這樣吧 但那個人是人類嗎
我能和奇米莫在一起就行
奇米莫？
因為是魑魅魍魎 所以叫奇米莫
奇米莫啊
也行吧
感覺會很有意思
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR　繁化：梅友仁
什麼 房租三萬日元？
我可沒錢
什麼 出去打工？
什麼意思
下集
『將人間變成地獄計劃』
『想要工作 簡直地獄』
共兩篇