地狱先生带着12只奇米莫
来到了鬼神家三姐妹居住的宅子里
此时的三姐妹尚不知晓
这帮家伙的真正目的
是将人间变成地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
地狱物质
哦 这么快就送来了
地狱道具网购有超便宜的打折活动 于是就买了
这是地狱物质
地狱先生
什么东西 你网购了个啥
不 没什么 我没买东西
是什么呀 你到底买了什么
都说了 我没买
是吗 反正我又无所谓
别忘了交这个月的房租
有了这个地狱物质 搞不好就不用交房租了
只需将人间微小的地狱种子
投喂给这个地狱物质 便能不断成长并巨大化
最终轻易将整个世界吞掉
好嘞 看看说明书
好长
字好小
为确保您正确使用产品
请务必仔细阅读本使用说明…
总之收集人间的地狱种子就是了呗
我的魑魅魍魉们啊
快去给我收集人间的地狱种子
怎么了
因为在外面连上了可疑的WiFi
觉得太麻烦就关了手机的WiFi
回家后忘记重新打开 一直用到了现在…
完蛋 被限流了
简直地狱
「在外面连上可疑的WiFi
觉得太麻烦于是关了手机的WiFi
回家后忘记重新打开 一直用到被限流」地狱
芝麻粉
「芝麻粉撒了一地」地狱
摇曳幽灵
接下来
咦
糟了
「不小心重复买了同一卷漫画」地狱
赶紧回家看一下综合格斗比赛
不知道山田选手赢了没
上一场的王者山田，比赛开始一分钟后被击败!!
「特意不去了解资讯 期待的比赛结果
却在不经意间被透露」地狱
听我说 新开张的兔子咖啡厅
店里有好多可爱的兔子 据说非常有人气
是吗 没去过耶
兔子咖啡厅到底什么样子呀
大便吉吉
大便丁丁
「在给朋友看你的手机时
输入法预测给出奇怪词语」地狱
好多毛球
反正只是去趟便利店 无所谓了
鬼神同学
我去 八木仔
好久不见
确实有阵子没见面了
「偏偏在路上遇见熟人时
穿着很土气的衣服」地狱
鬼神同学一点儿都没变呀
八木仔你也一点儿都没变呀
下个月有同学聚会 你要来吗
咦 有同学聚会这回事吗
咦
「同学聚会自己没被叫上」地狱
我也是刚刚收到邮件
鬼神同学应该很快也能收到吧
也是啊 以前用的老邮箱好久没登录了
下次我打开看看
也是 有这种可能
有可能
好了 再见
嗯 再见 八木仔
偏偏这副模样的时候遇上八木仔
糟了 八木仔是只限女生之间才知道的外号
「不小心用背地里才会说的外号称呼本人」地狱
哇哦 地狱物质变大了
就照这个节奏 接下来也要多多收集地狱种子
「买了盒饭准备吃的时候 发现没有筷子」地狱
「超市的塑料袋很难打开」地狱
「电影院的座椅扶手 被两边的人占据」地狱
「手机掉进马桶」地狱
「聚会之类的场合里 明明不懂大家在聊什么
却要陪笑脸糊弄」地狱
不会吧
「周末醒来时发现已经下午四点了
一整天什么都没干」地狱
明天学校组织拍照 脸上却长了痘痘
「脸上长痘痘」地狱
这一定不是真的
「努力减肥了三个月 结果三天反弹」地狱
「咖喱做好了才发现米饭没煮」地狱
「鸽子粪」地狱
我去 怎么回事
「美发店一觉醒来 发现烫发失败」地狱
「和陌生人撞衫」地狱
「新买的手机就掉进马桶」地狱
很好很好
还差一点点
只需要再收集两三个地狱种子
地狱物质就大功告成了
地狱先生
能不能别突然开门 尊重隐私
最近奇米莫们总是在跟踪我们
每次一留意 总会发现它们就在附近
你该不会是在打什么坏主意吧
我能有什么坏主意呀
因为你看起来很可疑
我哪有打什么坏主意啊
打坏主意的弥诺陶洛斯
「讲笑话冷场」地狱
弥诺陶洛斯
希腊神话中长着牛头人身的怪物
啊 我明白了
你是把打坏主意和弥诺陶洛斯接在一起了对吧
「谐音笑话被别人解释」地狱
是吗 笑死了 完全没搞懂
地狱先生的头发有点变秃了
「头发变秃」地狱
芽衣 这种真话最好不要说出口哦
「真的变秃了」地狱
对不起 地狱先生
我们不该怀疑你的 抱歉
地狱先生也挺不容易的
我们先走啦
感觉特别地地狱
地狱物质！
已经完成了吗
幸福地狱
遭大罪了
已经不想再碰地狱物质了
您好 这里是地狱驻人间支部
是地狱前辈呀
地狱计划的进度报告书限本周内提交？
好的 我明白了
我一定按时提交报告
这下难办了
完蛋 完蛋 完蛋 完蛋
根本没什么好报告的
既然这样 那就回归初心
就按地狱的做派用地狱之火
将人间化为地狱如何
既然决定了 那就动手吧
我的魑魅魍魉们啊
用地狱之火烧尽一切吧！
烧尽一切！
难道是我们一直在人间安稳度日
使得我们的地狱力量变弱了？
地狱先生
下午好像有雨 能帮我把棉被收进来吗
是吗 那得赶紧的
太阳公公好不容易把被子晒蓬松了
现在不是干这个的时候
一定是因为总干这些事 地狱力量才会变弱的
你在做什么呀
鸡蛋薄饼
好耶
好期待哦
把那个薄饼弄成喷火辣
就是魔鬼辣地狱了
天哪 难以置信
怎么了
你看你看
是枚双黄蛋
好幸运
有种赚到了的感觉
是幸福的感觉
我开动了
好吃
入口即化
软绵绵
不愧是我 做得不错
超棒
越吃越上瘾
有种幸福的感觉
不对 我怎么能有幸福的感觉啊
我们必须一点一滴地去积累小的地狱
现在可不是品尝绵软薄饼 感受幸福的时候
谁有好的地狱提议吗
你说 小年糕
原来如此
有了
是这个吗 芽衣偷藏起来的雪糕
「洗完澡发现满心期待的雪糕不见了」地狱
打算洗完澡后吃的雪糕要是没了
那可是相当地狱的
光是想想就很地狱
就由我来帮你吃掉吧
要开动了
真好吃
什么 这是最近新开的新潮雪糕店的高级雪糕
芽衣那家伙 居然想独吞这么好吃的东西
简直是魔鬼嘛
再来一根
中了？
好耶 好耶 我中了一支雪糕
是这家店吗
恭喜您 您是第一万名光临本店的客人
作为纪念 赠送您本店全部33种口味的雪糕
真的假的
偷偷留着洗完澡后吃的雪糕居然变多了
那是地狱先生拿回来的哦
地狱先生拿回来的？
这个是怎么回事
不 没有 那个是…
有好多种口味
吃哪个好呢
就吃这个吧
太好吃了
Happy
谢谢啦 地狱先生
是幸福的感觉
都说了 不是感受幸福的时候啦
你们都听好
你们各自去找些小的地狱来
积少成多 总能攒出个地狱来的
荣神公司
准时下班
好幸福
咖啡厅
快看 是那个搞笑艺人…
虽然不知道他叫啥
真的耶 他怎么会在这呢
不得了 是他本人吧
虽然不知道他叫啥
就是说嘛 虽然不知道他叫啥
对了 在街上偶遇艺人…
虽然不知道他叫啥
是幸福的感觉
我要吃员工餐了
员工餐小银鱼盖饭里发现一只小螃蟹
是幸运的感觉
晒过的被子好蓬松
是幸福的感觉
超市
今日特价
碰巧来逛超市就遇上肉类特价
是幸福的感觉
超市的塑料袋很容易就打开了
原本不怎么期待的电影却超级好看
好幸福
啊 看见富士山了
是幸福的感觉
不是吧 有名人给我点赞了
极乐丘车站
别人送的零食 我完全忘记了
是幸福的感觉
吃了那么多 体重竟然没有增加
好幸福
刚炸好的可乐饼
热气腾腾
酥酥脆脆
松松软软
好好吃啊
是幸福的感觉
大白天就开始喝啤酒
真是个好天气啊
是幸福的感觉
喂 我收集幸福干嘛！
糟糕 该不会是…
您好 这里是地狱驻人间支部
啊 地狱前辈
什么 突然要出差 下周再提交报告？
好的 我这边当然没有问题
那么我这边先挂了
太好了 截止日期延后了
好幸福
只要在下周前恢复地狱力量一切就都好办了
话说 你为什么喷不出来火来了呢
是吃了啥奇怪的东西吗
张嘴 让我看看
咦 好像卡了什么东西
恢复了
什么嘛 原来只是卡住了而已啊
这是什么东西
哇 这是地狱物质
简直地狱
不不不 不是地狱
简直地狱 简直地狱 简直地狱…
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
传递到我心中的你的声音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的时候  正好带着伞这种事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
刚买了伞  天放晴了  伞显得好多余
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  这就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  积水中倒映的太阳很漂亮
青空踏まないように
为了别踩着蓝天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
选择从积水上跳过  顺势开始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡无奇地度过
気がしたけど　そんなことはない
虽然有这种感觉  但并不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天还是有一些些不同的  现在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如现在我是如此地想要见到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
轻食小馆 天堂
小奇米 你愿意听我说吗
我的前男友啊 最近去做了油管人
吓了我一跳
我战战兢兢从指缝间看了他做的视频
最多只能撑一百秒
根本无法直视
播放量才18
简直是地狱啊
活着总会遇到各种各样的事情啊
总之重点就是要拼尽全力地逃离地狱
若是见到了地狱 就得玩了命地逃开
不过像现在这样 有小奇米听我倾诉
是幸福的感觉呢
你愿意听我说吗
我和男人起了争执
第一次闹上法庭的地狱往事
记得那时候啊 我还是个逍遥在外的猎手…
我是祖母绿
画报墙上的一名网红
今天也奔走在世界各地
开玩笑的啦
下集 五月的生日石是祖母绿地狱
地狱锵—啷——
共两篇