地獄先生帶著12隻奇米莫
來到了鬼神家三姐妹居住的住宅裡
此時的三姐妹尚不知曉
這幫傢伙的真正目的
是將人間變成地獄
將人間變成地獄計劃
地
獄
這樣一來就可以和地獄聯繫了
地獄前輩說過 工作中最重要的是要「報聯社」
報告
聯繫
社交距離
就是這三個要點
事不宜遲 這就聯繫一下地獄前輩…
可惡
你好 這裡是地獄駐人間支部
地獄前輩
是的 抱歉
才剛剛設立完成
是是 要在響鈴三聲前接電話
是
我已經在「將人間變成地獄」的目的
未被人類發現的前提下 完成了支部的建立
那是當然
等我下次再向您匯報時
相信已經可以聽到人類的慘烈哀嚎了
好嘞 從今天開始努力將人間變成地獄
加油！
提到地獄 首先想到的就是火吧
你們也這麼覺得嗎
很好 我的魑魅魍魎們
用地獄之火燒盡這個世界吧
可惡 你這是要幹什麼
厲害
沒想到奇米莫還有這種能力
什麼奇米莫
因為是魑魅魍魎 所以叫奇米莫
奇米莫 奇米莫
怎麼 你們也很中意這個稱呼嗎
喂 輕鬆點
對了
看這個
迷你奇米莫？
把這個像這樣子…
穿成串？
來吧
穿成串之後再用火烤？
這是棉花糖
棉花糖？
對 烤過之後很好吃的
然後將烤過的棉花糖放在小薄餅上面
再往上面加一塊巧克力
哇 是罪惡的味道
罪惡？
簡直就是熱量炸彈
奇米莫也想吃嗎
地獄先生呢 想吃嗎
嗯 想
給 張嘴
這就是罪惡的味道嗎
會墮落的
周圍酥脆 中間軟滑
熱熱的棉花糖和微苦的巧克力完全熔在了一起
這些都被鹹口的小薄餅包裹在中間
嘴巴裡面簡直是天堂
不行不行
我們的目的是將人間變為地獄
但我卻差點掉進棉花糖地獄
要怎麼做才能讓人間變為地獄呢
什麼 要不試一試煉煮地獄？
是個不錯的主意 不過是不是太難了點
要想將全人類都煮了
需要製造一口超級巨大煮鍋才行
而且就算是在地獄 煮刑也是極刑
不管怎麼說 用鍋來煮也太殘忍了些吧
地獄先生
地獄先生！
羽月
你在幹什麼呀
我還想問妳在幹什麼呢
我在這裡打工
打工？
喔 羽月在這裡打工…
用鍋煮是什麼意思
你剛才不是說用鍋煮什麼的嗎
那個啊 沒什麼
我知道了 你肚子餓了吧
正好店裡也有 進來吃點吧
咦 店裡有？
來 快點快點
久等啦
這是水煮小銀魚蓋飯
水煮？
小銀魚蓋飯
是將剛從海裡捕獲的小銀魚
放進大鍋中用鹽水煮熟做成的美食
用鹽水煮？
你想吃的就是這個吧
小銀魚蓋飯可是咱們店的招牌菜
服務員
來啦
好啦 你慢用
你們到底做了什麼壞事呀
這麼多一起遭受煮刑
要我吃掉這個？
太恐怖了吧
人類好可怕
太美味了 根本停不下來
好吃
好吧 俗話說入境隨俗
就學著人類嚐一嚐吧
開動了
太美味了
這個很好吃啊 你們也來嚐嚐
簡直逆天
熱米飯搭配綿軟的小銀魚 形成了絕妙的平衡
越嚼越能體會到無上的美味在口中蔓延開來
這風味太令人難忘了
彷彿小銀魚們在提醒我記住它們
我們的目的是將人間變為地獄
怎麼可以被吃的東西迷得神魂顛倒呢
不過確實好吃
不行不行
這樣下去會被地獄前輩給煮掉的
也有可能把我扔進黑繩地獄 被燒紅的斧頭砍碎
我也很害怕的
吵死了 安靜點
妳在做什麼
在做香腸
香腸？
是呀 先把豬肉絞成肉糜
肉被絞成丁了
再給肉糜調味
不停揉捏
接著灌進羊的腸子裡
腸子？
然後紮成一節一節
看 是不是有香腸的樣子了
怎麼樣
姐姐在做什麼呀
哇 是香腸
看著就好吃
想吃
妳們再等會
你怎麼了
最後烤香香就可以啦
將肉絞成肉糜 灌進腸子裡做成吃的
人類的想法也太可怕了吧
看起來烤得不錯
夾到麵包裡 淋上芥末醬和番茄醬
一隻熱狗就做好啦
給 吃吧
那我不客氣啦
好吃
棒極了
不得了
真的有那麼好吃嗎
地獄先生和奇米莫們也來嚐嚐吧
來 吃吧
謝謝
好吃
這也太美味了吧
滿溢而出的肉汁 彈牙的口感
包裹香腸的綿軟麵包
若是有熱狗地獄 將我扔進去也無妨
不 快將我扔進去吧
熱狗
地獄！
拿著 地獄先生
熱狗就得配上這個
對吧 是不是很美味
是啊
還有自家做的醃菜當下酒菜
那什麼 還有沒吃完的棉花糖
可以烤著吃嗎
棉…棉花糖
咦 沒火了
哎呀 是燃料燒完了嗎
對了 小翅膀 烤一下這個吧
還能這樣啊
哇 真方便
對吧
奇米莫能來我們家真好
謝謝你 地獄先生
沒…沒什麼
這就是所謂的和平嗎
於是 這樣的和平地獄持續了一段時間
之後我將遭遇的卻是…
肥胖地獄
是地獄前輩的電話
必須在響三聲前接電話
電話 電話
簡直是地獄啊
肚子餓了
想要工作 簡直地獄
三萬日元？
之前說過的 三萬日元一個月
先跟你說清楚 能在這一帶三萬日元一個月
租到獨門獨戶的房子簡直就是奇蹟
哪裡是獨門獨戶呀
就是個置物櫃吧
那種地方就算在地獄也不會有人住的
那就請你回地獄吧
而且那幫小傢伙超級能吃的
看到沒
包括伙食費和水電供暖在內 才收你三萬
我們這家人簡直就是天使
天使？
哪有妳這樣的天使
非要說的話 妳倒是挺像奪衣婆的
奪衣婆 在三途河岸邊剝取死者衣服的鬼婆婆
長這樣
三萬日元必須交 一分都不能少
你是不是沒錢
666日元
這是哪裡用的錢
是地獄的
我沒有這邊用的錢
這樣啊
那你出去打工賺錢唄
打工是什麼意思
就是出去工作 通過勞動賺錢的意思
你想做哪種工作
手握重權的那種
哪有這種工作啊
你在地獄的時候是做什麼工作的呢
記得你說過 你是被上司命令來人間做調查的
既然有上司 說明你是在公司裡工作吧
具體做的什麼工作呢
「我是做將人間變成地獄的工作的」
我總不能這麼跟人類說吧
其實我啊…
懂了 我知道了
難道說你是做這個的
生剝
生剝？
註：生剝節，秋田縣男鹿半島地方元宵節的傳統民俗活動。
走家串戶 專找有孩子的家庭
衝著他們大喊「這裡有壞孩子嗎」的一幫人
對 差不多吧
話是這麼說 但是我們這裡沒有生剝這種工作
地獄先生看起來挺強壯的 不如試試警衛吧
警衛？是幹什麼的
保護大家不被壞人傷害 疏導交通之類
我覺得挺適合你的
日薪一萬日元喔
是嗎 工作三天就能湊齊三萬日元了
來錢快 很不錯
那就這個啦
可以網路報名 我幫你
兼職報名表
姓名
讀音
現住址
出生年月
年齡
住址填這裡就可以了
你多大歲數
歲數？
出生年月呢
不知道
不會吧 自己的生日都不知道嗎
有問題嗎
沒有
性別選男性沒問題吧
這些和找工作有關係嗎
咦
找工作為什麼需要知道年齡性別這些東西呢
為什麼…
為什麼呀
工作的面試已經定下來了嗎
是的 是芽衣替我報的名
地獄先生該不會是準備穿成這樣去參加面試吧
不可以嗎
確實不太行
你稍等一下
像個大叔
感覺很勒人啊
非得穿成這樣嗎
睦美姐 哪來的這套衣服
是我在站前商店裡買的
地獄先生
這個月的房租加上正裝的費用 一共54980日元
請進
打擾了
不行
人家讓你坐下你才可以落座 這是面試禮節
什麼鬼禮節 蠢死了
你不樂意我就不教你了
快 這是在練習面試 從頭再來一遍
請進
打擾了
聲音太小了
請進
打擾了
忘記鞠躬了
不可以一著急就露出鬼形態
不准噴火
請進 這邊坐
說說你為什麼會來我公司應聘
什麼
就是你為什麼會來應聘這份工作
是芽衣自作主張給我報的名
「是妹妹自作主張給我報的名」你是偶像嗎
你覺得這樣子可能面試成功嗎
照實說的話
是奪衣婆總是催我交三萬租金 太煩人了
什麼
請說說你來我公司應聘的動機
一直以來 我都想做能夠幫助到別人的工作
我覺得這份工作可以保護他人 為社會做貢獻
因此決定來貴公司應聘
知道了
好了 面試結果日後會通知你
今天在您百忙之中占用您的時間 真的非常感謝
再見
怎麼樣
好耶 這樣一來等於已經把工作納入囊中了
能教的都已經教給你了
沒有任何可擔心的
堂堂正正地去戰鬥吧
是
羽月 妳不去大學上課嗎
今天第二節開始才有課
小年糕也要跟著去嗎
我要去上學了
陪你走一段路吧
好
再去睡個回籠覺吧
面試怎麼樣
很成功
不錯嘛
多虧了妳這個魔鬼教官
今天慶祝地獄先生找到工作
只是兼職罷了
而且還沒定下來呢
有什麼不行的 算是提前慶祝
為了慶祝地獄先生找到工作
兼職而已
乾杯
收件箱
已發送郵件
草稿
垃圾郵件
回收站
〇〇安保公司
面試結果通知
地獄先生 我們是〇〇安保公司人事部。
您數日前參加了本公司的面試…
〇〇安保公司
錄用面試的安排
地獄先生 我們是〇〇安保公司人事部。
關於兼職錄用面試的安排…
〇〇安保公司
關於報名截止的通知
地獄先生 感謝您的此次報名。日後面試的相關
安排…
新郵件
〇〇安保公司 面試結果通知
地獄先生
我們是〇〇安保公司人事部。
感謝您數日前前來我公司參加面試。
關於本次面試的結果，
很遺憾，您未能被我公司錄用。
衷心期待今後您的優秀表現。
〇〇安保公司 人事部
未被錄用
上面寫著「很遺憾 未被錄用」
為什麼啊
差點忘了
這個月的房租加上買正裝和壽司的錢
一共65930日元 記得交喔
既然這樣 就不管是什麼工作了
挨個報名試試
明白
有限公司
我一直以來對貴公司的這份工作很感興趣
因此報名參加面試
便利商店
這份工作既能服務他人 還能為社會做貢獻
因此報名參加面試
…所以我報名了貴公司的面試
好的 面試結果日後我們會通知你的
今天在您百忙之中占用您的時間 真的非常感謝
未被錄用
全部失敗
就沒有我能做的工作嗎
月刊 工作
為您介紹適合的工作
我們為您尋找最適合您的工作
招募生剝！
這個行
招募生剝？
這個絕對能被錄用
未被錄用
就沒有人需要我嗎
給
你不用這麼沮喪 別擔心
還是有人需要地獄先生的
至少我是需要地獄先生的
羽月
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR　繁化：梅友仁
房租 週末之前必須交
魔鬼
如果你不交房租 就沒辦法參加週末的酒會了
可惡的奪衣婆 快滾回三途河
錄用
錄用通知來啦
是真的嗎
什麼工作
烤肉店
什麼都可以
從沒想過能被別人需要是這麼開心的事情
恭喜你 地獄先生
終於可以開始打工了
但是…
用來烤肉的設備壞了
我想起來你面試時帶來的這個小傢伙會噴火
…被錄用的是奇米莫
簡直是地獄
你問我有沒有人想被投進地獄之穴
怎麼可能有
當然有
墮入地獄吧
下集
『地獄之穴』
『地獄禮物殺人事件』
共兩篇