地獄先生帶著12隻奇米莫
來到了鬼神家三姐妹居住的住宅裡
此時的三姐妹尚不知曉
這幫傢伙的真正目的
是將人間變成地獄
地獄之穴
您好 這裡是地獄駐人間支部
喔 地獄前輩
什麼
『將人間變成地獄計劃』的報告怎麼還沒交？
明天是最後期限？
完蛋 忘得乾乾淨淨
根據你計劃執行的進度
考慮是否將你投入地獄之穴？
明白 明天一定呈上
再見
不妙 地獄計劃完全沒有進展
根本沒有值得報告的東西
不要啊 會被墮入地獄之穴的
怎麼辦 你們覺得呢
什麼 將人類扔進地獄之穴不就行了
地獄之穴可是連我都懼怕的地獄中的地獄
什麼 將最討厭的人扔進去便是
原來如此 這樣一來不但良心不會痛
還能推進計劃 完成報告
而我也不會被墮入地獄之穴
好主意
但問題是到哪裡找討厭的人呢
這是幹嘛呢
睦美姐覺得壓力太大時 就會像這樣發洩情緒
壓力？
據她說是公司裡有個上司很煩
什麼 真的嗎
那什麼 那什麼
什麼事
討厭的上司 到底有多討厭呢
區區「討厭的上司」這幾個字怎能概括得了呢
週五下午
鬼神 這個能幫我在週一早上之前處理好嗎
那就辛苦妳囉
今天可是週五 不可以加班喔
把成堆的工作推給我 自己卻準點下班
哦 鬼神
今天也很美麗嘛 該不是找到男朋友了吧
還總是性騷擾我
鬼神今天穿得靚麗啊
穿搭就是這樣穿噠
請不要說這種無聊透頂的大叔笑話
來折磨我的精神好不好
哎呀 不好意思
我竟然沒控制住 發這麼大的火兒
不如把這種傢伙扔進地獄之穴吧
這事妳可別對別人講
其實奇米莫有著將人丟進地獄之穴的能力
地獄之穴？
被丟進地獄之穴會怎樣
這個啊
掉進地獄之穴可太糟糕了
怕燙的人會進入灼熱地獄
怕冷的人則會進入極寒地獄
怕蛇的人會被丟進蛇蟒地獄
你最怕什麼 就會被投進哪種地獄裡
好可怕
可不是
那種討厭的上司 乾脆扔進地獄之穴
讓他見識一下什麼是地獄就是
我可做不出這種可怕的事
課長來的訊息
辛苦啦
宣講的資料要在我明天到公司之前準備好喔嘞
順便說一下 明天我會8點到公司 拜託了啊嘍哈
話說地獄先生
什麼
把這傢伙丟進地獄之穴吧
這個點了 大家一定都醒了吧
只要不被睦美姐發現就好
早上才回家
什麼嘛 原來是妳
睦美姐已經去公司了
真走運
你這幅打扮 要去幹嘛
我今天也要去上班
什麼
再見 我走了
將討厭的上司扔進地獄之穴
然後再把報告寫了 今天內可以趕上
沒問題 沒問題的
好多人啊
過節嗎
咦 不會吧 喂
根本裝不下這麼多人啊
這是什麼地獄
榮神有限公司
早安
這是宣講會用的資料
謝謝 麻煩了
也就現在 你還能冷靜地坐在這裡
之後會讓你知道什麼是地獄
對了 話說地獄先生能找到這裡嗎
呃 人類太強了
每天早上都要經歷那種上班地獄嗎
什麼
睦美的公司就是這裡啊
好嘞 你進去打探打探
為什麼偏偏今天不來煩我呢
快像以往一樣 對我說大叔笑話啊
對我說無聊透頂的大叔笑話
咦
真是的 我居然在期待壞事發生
太過分了
奇米莫？
鬼神 怎麼了
不 沒什麼
我出去吃午餐
什麼 不想把他丟進地獄了？
是的
為什麼啊
感覺仇恨別人的自己太可悲了
不管他多麼招人厭
我覺得將人扔進地獄之穴還是不對的
妳怎麼說這種認慫的話啊
可是…
妳不必有任何自責
動手的人是我
是啊
不然就沒辦法提交報告
到時候進地獄之穴的可就是我了啊
喲 鬼神
啊 課長辛苦
喔 這樣啊
懂了
是妳的男朋友
原來妳有男朋友了啊 很好很好
總算不會變成剩女了
那什麼 地獄先生
動手
喔 是那個人啊
烏龍麵
那家店的午餐超級好吃
因為課長每天都去 搞得我好一陣子都沒去過了
果然還是讓他去地獄走一遭才行
喔 出來了
我的魑魅魍魎們
打開地獄之穴吧
地獄之穴已經打開
我來幫妳吧
謝謝
好可愛喲 我家的孩子也剛出生不久
魑魅魍魎們啊
將地獄之穴移至他的腳下
不用謝
很好 將那傢伙丟進地獄
果然還是不行
亂扔垃圾 不成體統
地獄之穴 墮入之人將在那裡見到他最懼怕東西
看來睦美姐又積攢了不少壓力啊
到底怎麼了
據她說是課長的大叔笑話一個接一個沒完沒了
辛苦啦 企劃書用A4紙就不礙事啦
這報告該怎麼寫啊
「我只是將人類丟進了大叔笑話地獄」
這樣寫鐵定會被地獄前輩扔進地獄之穴的
呃 明明今天就是最後期限了
你好 這裡是地獄駐人間支部
是地獄前輩啊
什麼
『將人間變成地獄計劃』的報告怎麼還沒交？
明天是最後期限？
完蛋 忘得乾乾淨淨
據她說是公司裡有個上司很煩
什麼 真的嗎
將討厭的上司扔進地獄之穴
然後再把報告寫了 今天內可以趕上
沒問題 沒問題的
地獄先生還沒有察覺到
他已經被地獄前輩扔進了
「被工作截止期限折磨的無盡循環地獄」之中
你好
是地獄前輩啊
明天是最後期限？
忘得乾乾淨淨
據她說是公司裡有個上司很煩
什麼 真的嗎
今天內可以趕上
沒問題 沒問題的
這是什麼地獄
咦
怎麼了
禮物…被人殺掉了
欸？
這是…禮物殺人事件
這是法國朋友送的禮物
一顆就值500多日元的超級豪華巧克力
本打算作為完成課題後的獎勵好好品嘗
為此一直仔細保存著
但不知是什麼人
粗魯地將它從保管的地方拿出來
犯下了此等罪行
大概就是這麼回事吧
昨晚我經過這裡時 還什麼都沒有發生
昨晚？細說
昨晚睡覺的時候
想起洗好的鞋子還晾在院子裡沒收
所以經過了這裡
不過什麼都沒看到
大概幾點
應該是過了十二點了吧
就是說犯罪時間在凌晨0點到早上10點之間
沒有到「犯罪」那麼誇張吧
一盒巧克力而已
而已？
我可是超級期待這盒超級高級的巧克力的
可以說是為此而活著
所以犯人等同於殺了我
懂嗎
嗯
完全不懂
我一定會找到犯人 將其打入地獄
混蛋 蠢貨…
食物帶來的怨念真可怕
怎麼了？
妳昨天吃巧克力了吧
咦
妳臉頰上的痘痘就是鐵證
不是吧
討厭 真的有痘痘 糟透了
我可是知道妳一吃巧克力就會長痘痘的
長痘痘是因為吃太多堅果類巧克力
妳怎麼知道盒子裡不是堅果類巧克力的
這家店出名的不是松露巧克力嗎
看包裝就知道了
人生就像是一盒巧克力 你永遠不知道下一顆是什麼味道
『阿甘正傳』裡有這樣一句名言
就算妳這麼說…
以禮物殺人罪逮捕妳
我不是犯人呀
證據已經很充分了
不是我…
發現證據
羽月警官 這應該是巧克力的包裝紙吧
錯不了 有可可的香味
從屋子裡偷出巧克力 然後在樹上偷吃
能做到這種事的 只有他們
放棄無謂的抵抗 快出來！
什麼事啊
搜查！
這裡面應該藏著殺死禮物巧克力的證據才對
巧克力？
這是什麼
世界上的女神？
妳這是侵犯隱私權
我才不知道什麼巧克力
逮捕嫌疑人！
是你們做的吧
我不是說了不知道什麼巧克力嘛
犯罪時間…
深夜0點到早上10點這段時間你在幹嘛
做什麼 我什麼都沒做呀
我已經掌握了確鑿證據
笨蛋 說好看相冊這事要保密的啊
相冊？
應該是這個
快交代 交代了就輕鬆了
快交代 快交代 快給我交代！
昨…昨晚
喂喂 你們別急
要開始了喔
3 2…
大家還真是各有所愛呀
我最愛的當然是自由女神啦
我們愉快地看了一宿女人的相片 直到天亮
你們是國中男生嘛
女人？
我們有不在場證據
畢竟一直都在一起看相冊
和地獄先生待在一起的
只有時髦人 小年糕和小斑點對吧
是啊
其他的奇米莫呢
這麼說 你們昨晚在幹什麼
調皮的褲衩搭檔在公園玩到忘了時間
是小孩子嘛
喜歡獨來獨往的小梅乾最近很熱衷於擠在縫隙中
這麼做有意思嗎
暴躁的小老虎在保養武器
好可怕
浪漫的眼鏡仔在尋找流星
浪漫過頭了
潔癖症的河童在打掃房間
謝謝你囉
愛學習的小耳朵在備考
牠要去考試？
氣味控的小翅膀說它在聞襪子
呃 有點噁心
你害羞什麼
小鬍子呢
就剩你了 你昨晚去幹嘛了
你去幹嘛了
什麼 你不想說 怎麼回事
原來犯人是你啊
站住
站住！
給我站住
跑哪裡去了
啊 在那邊
少給我裝鴿子
抓到殺死禮物的兇手啦
哎呀 是小奇米啊
原來小奇米有主人了呀
輕食小館 天堂
小奇米？
給 吃吧
妳會餵牠吃的呀
沒事的 妳不用在意
我最喜歡貓咪了
貓咪…
剛才你為什麼不肯說出來
想吃獨食？
嘁 真夠小氣的
你這還算來自地獄的使者嗎
昨天牠也來了嗎
是呀 牠一整晚都在傾聽我訴說戀愛的煩惱
戀愛的煩惱？
你們願意聽嗎
下次再來喔
簡直地獄
老闆娘的戀愛煩惱勁太大了
你每天都在聽那些嗎
什麼 聽戀愛故事很有意思
也是 你太有少女心了
總之可以證明小鬍子不在場了
好 全都閉上眼
吃了巧克力的人把手舉起來
老實交代的話我就原諒他
完全沒有打算原諒的樣子
惡鬼 魔鬼 羽月
到底是誰 我送他下地獄
還不快給我交代
快 快 快交代
我回來了
嫌疑人睦美姐
天啊 這是怎麼了
睦美姐！
昨晚凌晨0點到早上10點…
羽月 妳沒事了嗎
昨天妳鬧得可瘋了喔
什麼
妳昨晚喝得爛醉歸來
我回來了
啊 對了 有法國人送的一顆500日元…
找到了
法國巧克力就去那邊的埃菲爾鐵塔吃吧
哎呀呀 那裡很危險 快下來
羽月 那裡很危險的 真是的
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲  劉劉　校對：御邪魔蟲　後期：MIR　繁化：梅友仁
之後好不容易把妳弄下來 抱到了床上
說…說起來 好像是這麼回事
什麼啊 原來犯人是我自己啊
案件解決了
痛快多了
讓我們把犯人送入地獄吧
不要 對不起 饒命啊
地獄先生 暫停一下
暫停 暫停
他們關係真好啊
簡直地獄
歷經辛酸完成的課題作業
竟然在拍賣會上賣出了一百萬日元
太好了
我的才能終於開花結果了
下集
地獄姐妹對決
藝術爆發後是地獄
共兩篇