地獄先生帶著12隻奇米莫
來到了鬼神家三姐妹居住的住宅裡
此時的三姐妹尚不知曉
這幫傢伙的真正目的
是將人間變成地獄
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃到飽  我們走  我們跑  來跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的來  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑臉相對
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天準備玩些什麼呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽靈奶奶  幽靈娃娃  都緊緊抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知為何  就是對你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝這邊看  朝那邊看  一起開開心心
小貓咪地獄
話說從剛才開始是不是有貓在叫呀
應該是奇米莫吧
可是奇米莫只會發出「奇米」這樣的叫聲
估計是有野貓誤入咱家了吧
是嗎 那留下來養吧
不行 家裡已經有12隻奇米莫了
咱家已經滿員了
也是 畢竟貓糧也是一筆不小的支出
不過非要養的話 也只能把地獄先生攆走了吧
是貓咪
是奇米莫好吧
笑死了 你們這是在整哪齣啊
我們走啦
糟了糟了 忘記倒垃圾了
有時間玩耍 不如幫我去倒垃圾吧
喵？
吵死了
知道啦知道啦
我去倒垃圾好吧
什麼態度嘛 真是的
喂 誰來幫我打掃下院子唄
那些傢伙怪怪的 難道是有什麼不滿嗎
起司
我知道你們都在這裡
你們應該有話想對我說吧
咱們不如推心置腹地好好談談吧
好嗎？
是覺得工作太累了嗎
還是說私下鬧矛盾了呢
不過我也能理解 支部的工作確實辛苦
我同樣也辛苦啊
你換位替我想想 我接前輩電話時是種什麼心情
簡直地獄
是吧
是在這裡吧
咦
睡著了
我明白了 你們工作太累了
可不是嗎
我也去睡會兒吧
我們回來啦
奇米莫們 肚子餓了沒
有誰想吃小鳥餅乾嗎
喵？
我去 紙怎麼…
紙
給 紙
紙是有的
只不過在地上
我去 是誰弄的呀
是奇米莫搞的嗎
天啊 為什麼呀
全沒了 特大號的六線魚
才離開一小會就沒了
不會吧 有小偷嗎
不會吧
睡得好香
怎麼了
地獄先生
難道是 你給吃掉了？
一個人？一口吞？
包括大家的份？
魔鬼
你把家人的飯菜當成什麼了
完全搞不清狀況
突然憑空挨一頓罵 也太不講理了吧
貓？
魑魅魍魎它們原來是在隱藏這傢伙呀
已經暴露了
撿了隻貓來 你們這是要幹嘛
它肚子餓了 還被烏鴉欺負
想留下來養？
可是那姐妹三人怎麼說呢
不行 家裡已經有12隻奇米莫了
咱家已經滿員了
不過非要養的話 也只能把地獄先生攆走了吧
呃 為什麼攆我啊
我可不想被掃地出門
這種小貓隨便找個地方丟掉吧
可愛死了
好可愛喵
但是「如果被三姐妹知道了可就糟了」地獄
哇 原來真的有貓咪
好可愛
真的耶
糟了
跑哪裡去了
快去找
要是再被烏鴉給逮到可就不好了
通緝令
懸賞金
100萬日元
陷井騙男
警視廳
那個難道是…
滾開！
跑哪裡去了呀
輕食小館 天堂
打擾了 請問這裡有見到一隻貓…
貓
喂 你們怎麼在這裡
怎麼樣 好吃嗎
媽媽會好好照顧你的喲
會給你吃好多好吃的哦
小貓咪沒事啊
聽說這隻貓咪是自己跑來這裡的
我們到這裡的時候 已經完全黏上老闆娘了
留下做我家的孩子吧
也是 留在這裡養著應該是個不錯的選擇吧
今後還能經常來這裡看看你
就這麼定啦
從今天開始 你就叫朱力了喲
朱力？
請你別問為什麼
因為說來可就話長了
哦 那就這樣…
記得那是前男友欠了一屁股債後
跑去阿根廷躲債的事
我一路追過去 在深山裡遇到的就是朱力斯
也可以叫他朱力
看來這是得聽她講到天亮了
地獄的奇米莫揉揉
羽月 還沒起床嗎
現在幾點
痛 頭好痛…
喝太多了
你昨天晚上不是答應幫我去買菜的嗎
我一點印象都沒有
我不想聽
咦 這個感覺…
好舒服
你不去買菜的話 午餐可沒的吃了哦
地獄先生 麻煩你帶上羽月去買菜吧
什麼 我帶她去嗎
我說羽月 你就不能幫忙拿一點嗎
我拿著呢 錢包
不願意幫忙拿東西 卻願意背著那些傢伙
你是說奇米莫嗎
它們好像能紓解宿醉 頭痛都被治好了
什麼鬼啊
不僅能放鬆肩膀 而且可能對腰也很好哦
你要試試嗎
別了 不要再增加我的負擔了
這個小傢伙是什麼呀
能放鬆肩膀嗎
是天堂小館的老闆娘呀
借我試一下吧
請用
哎呀 好舒服
對吧
什麼啊 原來是小酒館的老闆娘啊
你在這裡做什麼
在排隊呢 等了半天也沒輪到我
按摩沙龍
揉捏靈
磁力超合金鍍膜按摩椅體驗會
15分鐘
5000日元
按摩？
15分鐘5000日元？
簡直是趁人之危做黑心買賣 魔鬼嗎
據說磁力超合金按摩椅效果非常好
最近好評如潮呢
不過有了這些小傢伙 感覺已經不需要按摩椅了
好舒服
下次帶它們來我店裡 喝酒免費
真的嗎！
這條路可行
片刻的治癒時光
15分鐘僅需500日元
要體驗一下嗎
奇米揉揉
15分鐘500日元 超值
謝謝
15分鐘僅需500日元
現在特惠哦
我來試試
歡迎光臨
兩位客人 裡面請
好舒服
大家都被課業呀報告之類的搞得受夠了吧
謝謝惠顧
太棒了 這也太舒服了
下次再來
喂 羽月
收了好多五百日元硬幣
咱們成有錢人了呀
一枚硬幣就能舒緩疲勞 和免費沒兩樣吧
而且已經開始有回頭客了
年糕師傅 麻煩您了
好的 有請年糕師傅
小鳥餅乾
客人可以指定自己中意的奇米莫
努力工作的奇米莫還會得到豐厚的獎勵
給
大家都得到了幸福 這就是一樁雙贏的生意啊
年糕師傅的手藝果然很棒
歡迎下次光臨
這位小姐該不會是…
百萬日元的藝術品收藏大叔
好久不見
都還好嗎 你們還是那麼可愛啊
真乖 真乖
不過你為什麼會來這所大學呀
因為這裡的禮堂在舉辦收藏品展會
美大就是好啊
藝術從名為年輕的黑暗中撲面而來
是…是嗎
所以這次你的新作品是參與性藝術嗎
我看看 坐這裡就行了是吧
沒有 這次不是什麼藝術啦
服務費15分鐘500日元
要先付錢
一…一萬日元！
我被你們的感性所吸引
請給我提供竟可能好的服務
明白
奇米莫們
快招待 快招待
好舒服
我要加時
感謝惠顧
感覺很好 非常好
被治癒了
真是太舒服了 我會再來的
謝謝您的惠顧
要再來哦
好耶 大賺了一筆
乾杯
來來 大家放開吃
這頓我請客
哎呀 這肉真好
真的賺大錢了嗎
是什麼工作
是治癒的藝術
那是什麼 好可疑
地獄先生也和她一起的是吧
我還是第一次在人間賺這麼多
被人感謝還有錢拿
太棒了 你們說對不對啊
那什麼 給我零用錢
可以哦
真的假的
給你
好耶
大家都是贏家
好嘞 大家今天也要努力工作哦
教授 歡迎光臨
服務費15分鐘500日元
請問您要多少分鐘服務呢
鬼神同學 你今早沒來上課吧
因為我…我有點頭痛
你的學分可不太夠了呀
但是這個是藝術哦
是參與型的治癒藝術
是嗎 治癒？
進…進來吧
請您這邊坐
喂 不是先付款嗎
我也是沒有辦法 畢竟要湊不夠學分了
哇 有效
您覺得這個治癒藝術怎麼樣呢
能拿到學分嗎
下一個換那個小傢伙
咦 這不是死亡嗎 你又來了呀
為什麼這個傢伙會跑來這裡
將人間變成地獄計劃還沒什麼進展
萬一被知道我在這裡做這種事的話
簡直地獄啊
給 教授 您請
這隻不行 這只會射光線的
您怎麼會來這…
奇米揉揉
15分鐘500日元 超值
不…不是的 這個其實是
將人間變成地獄計劃的其中一環
偽裝成治癒人類 讓他們依賴魑魅魍魎
從而讓他們品嘗痛不欲生的地獄
幹嘛呢 地獄先生
快點招待教授啊
好 全體成員出動
盡你們所能 都給我招呼上
好有效
您請看 他的表情多麼苦悶
再用點力 再用力
怎麼樣 再多發出一些哀嚎
您覺得怎樣 死亡大人
真…真是個頑固的傢伙
既然如此 就從空中招呼他吧
是不是有點做過頭了
讓他見識一下地獄的可怕
墜入地獄吧！
怎麼樣 這下服了嗎
非常舒服 背部都伸展開了
居然說非常舒服…
教授 您真的覺得很棒嗎
我的治癒藝術
既然這樣…
好啦 我該回去了
休想逃走
像你這種頑固的人類 就得這樣對待
地獄先生 真的做過頭了
你這混蛋 下地獄去吧
教授 教授
啊 還活著
教授
您…您感覺怎麼樣
我的治癒藝術…
零分
真是受夠了
回去了！ 它回去了！
太好了 得救了
才沒得救呢 我的學分怎麼辦呀
謝謝您的惠顧
原來如此
原來他在人間只顧玩這些無關緊要的東西了啊
我的魑魅魍魎啊
帶我去見地獄羅剎牛鬼 賈巴沃克八世
玩樂時間 到此為止了
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲  劉劉　校對：御邪魔蟲　後期：MIR
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
傳遞到我心中的你的聲音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的時候  正好帶著傘這種事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
剛買了傘  天放晴了  傘顯得好多餘
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  這就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  積水中倒映的太陽很漂亮
青空踏まないように
為了別踩著藍天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
選擇從積水上跳過  順勢開始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡無奇地度過
気がしたけど　そんなことはない
雖然有這種感覺  但並不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天還是有一些些不同的  現在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如現在我是如此地想要見到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
大家一起買的抽獎券 居然中了十萬日元
你問要怎麼分？
那就讓奇米莫們來決定吧
奇米莫黨
睦美
羽月
芽衣
地獄
下集 爭奪十萬日元地獄
地獄前輩 襲來！
共兩篇