地獄先生帶著12隻奇米莫
來到了鬼神家三姐妹居住的住宅裡
此時的三姐妹尚不知曉
這幫傢伙的真正目的
是將人間變成地獄
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃到飽  我們走  我們跑  來跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的來  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑臉相對
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天準備玩些什麼呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽靈奶奶  幽靈娃娃  都緊緊抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知為何  就是對你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝這邊看  朝那邊看  一起開開心心
地獄姐妹對決
你好 這裡是地獄駐人間支部
是地獄前輩啊 您辛苦了
不…那個 還沒…
到將人間完全變成地獄的程度…
非常抱歉
什麼 要傳授我訣竅？
洗耳恭聽
您先稍等一下
是 人類會因為一些小事
立即開始爭鬥
然後推波助瀾 原來如此
人類 爭鬥
推波助瀾 變地獄
感謝您傳授寶貴經驗
我會努力的
是 再見
人類 爭鬥 推波助瀾…變地獄
有說的那麼容易嗎
妳是不是穿了我的運動鞋
我看看啊 好像是
新鞋的說 白帆布的說 已經晚了的說
咦 是嗎 這鞋…
為什麼穿它
因為擺在了門口…吧
幹什麼啊 我只是早上穿出去一小會而已
一小會？
運動鞋真正乾淨的時候只限第一次穿出去那次
這是我存了好久的零用錢才買來的
穿好鞋帶 打掃乾淨門口 把鞋放在那裡
慢慢欣賞 嶄新嶄新的
所以我才會等一個路面不濕的
絕不會弄髒鞋的日子再穿它
我已經忍了十天 只是看著捨不得穿
而妳卻把這無價的第一次
偷偷從我身邊奪走了
妳這話說的 也不問問我當時為什麼會穿它
不知道嶄新鞋子價值的人 快給我下地獄
妳才是 下地獄去吧
該下地獄的是妳
鞋子早晚都要弄髒的
所以新鞋才格外特別
特別？小屁孩裝什麼成熟
混蛋
前輩說的沒錯
人類會自行爭鬥起來 然後墮入地獄
喂 咱的魑魅魍魎們也被捲進去了
再說了 理所當然地穿別人鞋子也太不講究了吧
誰讓我當時很急啊
一般來說穿鞋子的時候不會在乎是誰的吧
當然會在乎
幹什麼啊
痛死了
雖然現在才對妳說 其實我早就看不慣妳了
我也一樣
衣服疊好
去治蛀牙
別再遲到了
少裝些APP
天天喊著減肥 但還是放那麼多糖
明明妳在學校裡沒幾個朋友
什麼意思
什麼什麼意思
不好 爭鬥倒是可以 但是房子要散架啦
喂喂喂 換個寬敞的地方再吵
這邊 來這邊
這裡應該沒問題
妳們倆就用魑魅魍魎們好好幹上一架吧
人類 爭鬥
推波助瀾 變地獄
非常成功
羽月姐 必須下地獄
喝太多酒 睡地板上
第二天早上嘴超級臭
芽衣妳才會馬上下地獄
妳這人吝嗇到讓我發暈
別小看蛋糕的玻璃紙
給我上
我跟妳講 芽衣上小學的時候真心愛上了校長喲
住嘴
羽月姐 要不我把妳以前畫的純愛漫畫
都散播到網路上去吧
很好 有地獄的感覺了
對了 拍些照片好傳給前輩
嘁 沒能分出勝負啊
下一局
哇喔 合體了
幹掉牠
錘扁牠
呃 又是平手
可惡 別囉嗦了 快下地獄吧
妳才是 下地獄吧
燃起來了
很好 繼續打
咦
這下糟了
這個陣勢之前好像見過
牠們這是在做什麼啊
這是在召喚
為了能全力戰鬥 正在從地獄召喚同伴
快住手
完了 已經晚了
出來了 是沒見過的奇米莫
那是
小狸貓
小卷毛
小毛刺
小星星
小胖子
膽小鬼
獨角獸
小帽子
三七分
小觸鬚
小愛心
我去 全都給取了名字
太多了 趕不上取名字了
變成機器人
和怪獸了
這個景象我知道
我在地獄展示課上播放的錄影裡見過
這是將帶來毀滅的席捲整個世界的七日之火
不 不會吧
完蛋了 世界要毀滅了
垃圾回收車即將通過
對了 今天早上輪到我扔垃圾
真是的 芽衣又忘記了
垃圾回收車即將通過
等等 等等…
喂 等一下！
所以妳是為了去追垃圾回收車
才穿了我的運動鞋是吧
妳終於意識到了
不過弄髒妳的新鞋了 對不起
沒事
謝謝姐姐
好了 去阻止奇米莫牠們吧
嗯
奇米莫
來吃小鳥餅乾吧
來吧 一起吃不要搶喔
看來比起爭鬥 還是美食更好
是呀
好啦 大家都回去吧
我們也回家吧
嗯
以後不要再吵架啦
說 這些是怎麼回事
都怪這兩人吵架
打小報告
差勁
你們都給我坐下
對不起
我阻止她們了啊
為什麼吵個架非要把屋子也搞得亂七八糟啊
彼此道個歉不就行了嗎
確實沒錯 因為她們吵架害我墮入了牽連地獄
都不是小孩子了
這些要怎樣恢復原樣啊
又是誰來清理這些爛攤子
你 認真聽
是
還有地獄先生你也真是的
你就不能拿出點大人的權威來控制一下嗎
當什麼老好人…
藝術爆發後是地獄
我的才能枯竭了
妳又喝了一整宿嗎
不是 我做了一晚的課題作業
但是不行 完全不行
只好拿去丟掉了
已經到截止日期了吧
不如先交了吧
但是那個教授真的很討厭
比如若無其事地給妳打20分
我做的明明是藝術
作業最重要的是要提交 其次才是評價
就是呀 畢竟還是學生嘛
學生時代做出成績才有意義呀
死了之後再獲得好評也太晚了
將人間變成地獄計劃完全沒進展
害得我都睡不好
是紅褲衩和藍褲衩呀
你們睡得真香呀
都不知道我有多辛苦
喂 你們 都給我醒醒
該起床了！
碎了 魑魅魍魎居然碎了
原來是羽月做的
八成又是什麼藝術作業
然後拿牠們當模特兒做的吧
所以說 妳先把作業交了唄
糟糕
現在還不能醒
就算醒了也要繼續裝睡
這就是你兩今天的工作
明白了嗎
說的也是啊
不交的話 學分就沒了
我去交一下作業
好粗魯
沒事 我出門啦
路上小心
還好沒被發現
現在發表一下大家課題作業的得分
這次也是慘不忍睹啊
田無同學 15分
課題作業講評
花小金井同學 32分
小平同學 27分
久米川同學 2分
這 這是…
沉睡
鬼神羽月
這樣交上去真的好嗎
算了 至少拿到學分了
鬼神同學
你怎麼沒來上課
教…教授
非常抱歉 不過作業我交了
因為頭痛…
沒事
那個 妳的那個作品
我給了一百分
滿分？
難以置信
然後 今天起有個展覽會
學生藝術展覽會
日期：某月某日
會場：某某藝術畫廊
拍賣
開始時間：某某時
展出單位：某某美術大學
我就拿那個去參展了
沉睡
鬼神羽月
找到了
不對…沒有啊
妳就是鬼神小姐吧
我看過妳的作品了
真是太棒了！
你是誰
失敬
這是我的名片
藝術品收藏家
我能從妳的作品中感受到生命力
那股朝氣蓬勃 就像從孤獨的黑暗中席捲而來
好啦 拍賣會要開始了喔
年輕才俊必須得到肯定才行
拍賣會？
會有人想買我做的東西嗎
找到了
但是 怎麼感覺比印象中的做得要好
學生藝術品拍賣會現在開始
首先是鬼神羽月同學的『沉睡』
三千日元起拍
三千日元 三千日元 …
有人出價嗎
一百萬日元
Bonsoir
晚安
我們已經開動了喔
帶著行李箱幹嘛
我要去羅浮宮了
這一直都是我的夢想
S’il vous plait
請
怎麼回事
是要去巴黎羅浮宮美術館嗎
好棒啊
但是妳哪來的錢
我把課題作業賣了
賣了一百萬日元
一百萬…
厲害啊
羽月這傢伙
把那個當成自己的作品給賣掉了啊
好痛！
這個…我有印象
這個
房間就拜託你打掃了
好
是那傢伙做的
你把它弄壞了
對不起
所以用真的紅褲衩藍褲衩代替 讓我帶去了？
就是說拍賣會上賣的根本不是什麼藝術品
而是贗品啊
不要 不要啊
我可不會退還一百萬日元的
已經花掉了 用來去羅浮宮了
年輕的才能得到回報 然後在孤獨的旅途中綻放
可是這樣的話紅褲衩和藍褲衩…
說到底這都要怪你
我才不管呢
牠們肚子餓了自然會回來吧
被心愛的藝術品包圍的此刻 是無可替代的
為藝術選擇孤獨的我 是何等的偉岸啊
太美妙了
藝術從孤獨的黑暗中衝我席捲而來
紅褲衩 藍褲衩
我等不了了
做得好
這裡啊
這房子好氣派啊
哪位
不好意思 請問我家的魑魅魍魎有來過嗎
我們不需要
接下來…
什麼情況 被當寵物養著了嗎
話說牠們吃得好像很不錯
喂 你們幾個
這些都是你倆的朋友嗎
來 來 儘管吃
法國旅遊指南
比起住這種旮旯裡 牠們留在那裡會幸福得多吧
是的 肯定是這樣
不 不可能
怎麼可能
國內外旅遊
旅遊
促銷活動
還我魑魅魍魎
地獄先生？
來了
老爺 您的藝術品又送到了
把我的魑魅魍魎還回…
等一下
喔 是妳呀 又有新作品了嗎
不是的 對不起
我不小心弄錯 把我家的小伙伴賣給您了
請把之前的「那個」還給我
妳不是說錢都花掉了嗎
我去退款了
仔細一想 能實現我夢想的並不是錢
比起錢 家人肯定更為重要
羽…羽月
好吧 既然妳這麼說了
錢我就收回來吧
不過那幫小傢伙已經離開了
而且還帶著禮物
咦
錯過了？
你們居然為我帶來了我最愛的女神像
羽月 誤會妳了
妳是個珍惜家人的好人啊
這就當借你的
我的一百萬日元就由你來還
以拍賣的方式
0分
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲  劉劉　校對：御邪魔蟲　後期：MIR　繁化：梅友仁
簡直地獄啊
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
傳遞到我心中的你的聲音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的時候  正好帶著傘這種事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
剛買了傘  天放晴了  傘顯得好多餘
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  這就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  積水中倒映的太陽很漂亮
青空踏まないように
為了別踩著藍天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
選擇從積水上跳過  順勢開始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡無奇地度過
気がしたけど　そんなことはない
雖然有這種感覺  但並不是喔
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天還是有一些些不同的  現在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如現在我是如此地想要見到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
竟然連自己的生日都不知道
地獄先生太可憐了
對了 我們辦一個驚喜生日派對吧
下集 地獄的陰謀 死亡地獄
共兩篇