地狱先生带着12只奇米莫
来到了鬼神家三姐妹居住的宅子里
此时的三姐妹尚不知晓
这帮家伙的真正目的
是将人间变成地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
当我有天回想起这个地狱时 你在何方
很好很好
非常好哦
好啦 拍完了
辛苦了 下次再拜托你们哦
上传画报墙
在巴黎的夜景中散步 感受到了红酒的气息
不行不行 加料太多
之前已经决定要做真实的自己了
芽衣 快点过来
这边这边
怎么了
芽衣 你朋友来了
好了 茄子
文雄同学？
打扰啦 祖母绿同学
我们要谈一些复杂的事情
谁让你突然过来的
抱歉抱歉
我会很为难的
毕竟我玩画报墙这事是瞒着家人的
我不会在别人面前叫你祖母绿了 芽衣同学
无所谓了 你走吧
可我是离家出走才来的这里呀
离家出走？
情况如何
芽衣非常吃惊
好像是个惊喜来访
那孩子是上次和芽衣约会
芽衣说他生活水准太高 为此很烦恼的男孩吧
他们好像有什么复杂的事情要谈
我觉得他们应该已经很亲近了
确实 男孩对芽衣一定是认真的
也难怪 谁让芽衣那么可爱
我觉得行 大款男友
得好好招待人家
那个 我也想像你那样快些去环游世界
成长为大咖
为此我找老爸商量 对他说我想环游世界
结果老爸擅自为我申请了德国的预备校
预…预备校？
是一所全寄宿制的精英学校
这不是我想要的 我想要的是像你那样
可以自由地来往于世界各地
我想去各种不同的地方 经历不同的事情
企业经营 领导才能这些我可做不了
旅行坐商务舱 晚餐每天都吃西式套餐之类
简直就是地狱
可是老爸说已经定下来了
于是我说他是个不懂人心的大笨蛋
你在说什么另一个世界的事情
求你了
请您务必收留我 直到老爸明白我的想法
不行不行不行
我住储物间就行
储物间也已经有人住了
如果留他在我家
我在画报墙上疯狂加料的事会暴露的
芽衣 午饭做好了哦
文雄同学也一起吃吧
可以吗
咦
今天午饭吃油炸凤爪
凤爪？
是鸡爪子吗
呃 祖母绿优雅的形象完全崩塌了
不是吧 超酷的说
这是姐姐您做的吧
太强了 一点也不普通
这次我可是好好地露了一手哦
食材是我置办的哦
不过说实话 是我兼职的店分给我的
哇 能分到这么多好东西
您也太有面子了吧
咦
不不 没那么夸张的
好啦 快尝尝吧
我开动了
好吃
这孩子真懂事
我更中意了
不愧是你的姐姐们
超级有手腕
有…有吗
我回来了
简直就是限时打折地狱啊
今天吃油炸凤爪啊
嘘 芽衣的男朋友来了
男朋友？
所以你好好归置一下
先去洗手洗脸 然后再过来
那就是芽衣的男朋友吗
初中生？
真是的 现在的小屁孩也太没规矩了
不过我该用怎样的态度和他说些什么呢
感觉开始紧张了
初次见面
为什么是鬼
芽衣平时给你添麻烦了
刚才您真的好有型 帅呆了
您是芽衣的父亲吗
才不是
那是哥哥？
不是啦
初次见面
不不 您客气了
我是来自地狱的使者
地狱罗刹牛鬼 贾巴沃克八世
来自地狱的使者？
我明白了 地狱是指「Go to hell」的地狱吧
地狱食物 地狱笑容
地狱生物
以及地狱之王
虽然不是很懂 不过感觉这就相当合理了
文雄同学？
因为过于美丽而堕入地狱的美少女
与之相遇的少年
地狱之战 残酷 分别
潇洒登场的地狱王子
降生的生命
你在说些什么呀
不愧是祖母绿同学的家人
超有戏剧性
麻烦你吃完赶紧走
太值得尊敬了
请你多多教我关于地狱的事情
哦 好吧
我先教你地狱之舞吧
务必
你不回去的吗
我的魑魅魍魉们啊
让他见识见识地狱之舞
等搞完这个 能给我回去吗
超有感觉
这样一来今后绝对是地狱系了
我可以喊你大哥吗
什么 你要做我的小弟吗
是的 大哥
虽然有些仓促 您可以听我说说我的烦恼吗
行 你说吧
我老爸完全不懂我在想什么
他总觉得自己是这个世界上最伟大的人
但是他的世界太狭小了
是吗 确实是个挺让人火大的老爸
所以大哥 您能来我家里
给老爸看看奇米莫们的地狱之舞吗
什么
这样一来老爸应该就能明白
这个世界上还有很多他不知道的东西
同时也能理解我的想法了
求你了
如果这样能让他离开的话
地狱先生 我也求你帮帮他 好吗
好吧 我知道了
我的魑魅魍魉们啊
一起去小弟老爸那里 向他展示地狱之舞吧
什么 这种大招一天内怎么可能做两次？
你们是什么艺术家吗
这样就没法撵他走了
知道了 让我来做
芽衣同学来做吗
对
奇米莫 涩犬
去文雄同学家搞地狱之舞联动 大家能做到吗
好了 现在开始练习
围起来 围起来
好强的凝聚力
钻地狱火圈
大家心中都毫无迟疑
居然能做到这种程度
祖母绿同学太有领袖魅力了
这样可以了吧
好啦 这就回去展示给你爸看看吧
可是…
文雄同学总算愿意回家了
祖母绿同学
什么
我决定还是算了
算了？你要返回吗
我决定不给老爸看地狱之舞了
我准备回去和老爸说
果然还是不去环游世界了
咦
我自以为只要能去环游世界
就可以成为像你一样的大咖
不过今天去你家后我明白了
我们身边也不乏亮点
而我却没能发现它们 搞得自己过于浮躁
别 我家可没你说的那么厉害
我会努力 凭自己的力量去环游世界
凭自己的力量？
不用依赖父亲的话 就能自由出去旅行了对吧
在那之前 我会做好眼前的兼职和学习
是吗 也是啊
这样挺好的
到时候祖母绿同学也和我一起去吧
搞一次奇米莫和涩犬的世界环游联动之类的
这个我做不到的
可是祖母绿同学的话…
对不起 画报墙上的祖母绿其实是疯狂加料的我
咦
其实我从没去过外国
只是个不起眼的普通初中女生罢了
不会吧 那也太强了
咦
你想啊 一个普通的初中女生
能和来自地狱的人搞好关系
同时还是一名操控魑魅魍魉的画报主
这样的领导魅力一点都不平常好吧
有…有吗
芽衣同学
我再次邀请你做我的朋友 好吗
可以呀
今后也拜托你啦
好
超无聊地狱的度过方法
难得的星期天 却好闲
喂
要不咱们玩捉迷藏吧 在家里玩捉迷藏
记得小时候经玩呀
是呀
当时完全不知道睦美姐藏在哪里
毕竟我可是很擅长消除存在感的哦
久违地一起玩一次吧
赞成
普通的玩法有点无聊
不如改成奇米躲猫猫吧
奇米躲猫猫？
就是我们去找藏起来的奇米莫
谁找到的奇米莫最多谁获胜
听起来挺有意思
一起玩吧 一起玩吧
你们听好了 我们会从一数到十
你们趁这个时候在家里藏起来
成功躲到最后 没被找到的奇米莫
将会得到一盒小鸟饼干作为奖品
那么 开始喽
预备
一二三四
五六七八
九十
好了 开始找喽
躲哪儿去了呢
我最了解它们了
这种时候 它们一般都会躲在周围不远的地方
没错 就是这里
没有哦
奇米莫 在吗
快出来
可别小看了我的直觉
在那里！
找到小年糕了
什么 已经找到一只了吗
不能输给姐姐了
不在这里啊
该不会是在这边吧
奇米莫
我知道你在这里 乖乖出来吧
这是什么
我的名字是地狱太郎
漫画的原稿？
这是地狱先生画的吗
我的名字是地狱太郎 随处可见的普通上班族
那是个不同于往日的早晨
明明有个好几亿日元的大生意要谈
却不小心看了一个小时的早间档猫咪动画
于是我在城市的水泥丛林中奔跑
哒哒哒哒…砰
迟到了 要迟到了
要迟到了 要迟到了！
咚！
好痛 走路不看路的吗
这就是我和她的
心动地狱爱情故事的开始
简直地狱
这是我用心画的漫画
居然嘲笑我拼命画出来的东西 太过分了
抱歉抱歉
可是你为什么要画这种东西呀
什么叫这种东西
我只是想参加漫画大赛而已
就是那个奖金一百万日元的大赛
一百万？
第六回 恋爱漫画大赛
征集作品 头等奖100万日元
题材仅限爱情故事
真的耶
要不我来帮你画吧
可以嘛
作为回报 奖金我俩平分哦
果然是看上了奖金啊
找到了
糟了
现在可不是考虑什么地狱爱情故事的时候
睦美姐
在这呢
咦 在哪
没看出来吗
你竟然躲在这种地方
变得还挺像呢
可恶 我到现在一只都还没找到
哇
找到了吗
你们看 好怀念啊
什么啊
哇
这是我小学二年级去远足时画的画
这是我母亲节时做的东西
妈妈虽然是个粗枝大叶的人
不过这些东西总会仔细地保存起来
是吗 我看看
我的梦想 四年级一班 鬼神羽月
我将来想成为有钱人
把想要的东西全部买下来
一直买 一直买 不停地买
以此推动经济循环
喂 别擅自读出来好吗
你从小就是个财迷呢
居然嘲笑别人拼命写出来的东西 太过分了
我手工课上做的大号陶笛
不知道还能吹响吗
找到小梅干了
差点忘了 我们在玩奇米躲猫猫来着
连芽衣都比我先找到了
奇米莫 奇米莫
睦美姐找到两只 芽衣找到一只
还剩九只没找到
在哪呀
总感觉怪怪的
找到小斑点了
找到小耳朵了
找到时髦人了
也太大块了吧 找到河童了
小老虎？
红裤衩 蓝裤衩 找到了
为什么只有我一只也没找到
明明是我的魑魅魍魉
找到了吗
我找到了
之前一直在找的相册
相册？
好怀念啊
这是你们吗
是的
原来你们也有可爱的时期啊
现在也很可爱好吧
鬼神家
每年妈妈过生日的的时候
咱们都会在同一个地方拍照呢
因为今年妈妈太忙 回不了日本
所以没拍成
那什么 要不我们一起拍照吧
好了 要拍了哦
知道怎么设置定时吗
知道 你们三个再靠近点
这样就行 地狱先生也快过来吧
地狱先生站妈妈的位置哦
咦
快点快点
哦
奇米莫们也都过来
这样吧 咱们再拍一张呗
好啊
疼疼疼…
咦
找到小翅膀了
舒服 舒服
泡完澡当然是要来罐这个
给
要来点蚕豆吗
好啊
我的魑魅魍魉啊
用地狱之火将这个烧成烤蚕豆吧
我开动了
星期天傍晚开始喝的啤酒最棒了
我把照片打印出来了
大家快来看
决定性的瞬间
好奇怪呀
都怪你突然冒出来 吓了我一跳
拍得很不错哦
是吗
嗯
贴到相册里吧
嗯 感觉很不错
偶尔有这样的休息日也挺不错
奇怪 奇米莫只有十一只
也就是说还有一只还藏在某个地方
到底藏哪儿了呀
会感冒的哦
怎么了
眼镜仔
你一直都藏在那种地方的吗
难怪找不到
发给妈妈看看吧
绝对会把妈妈逗乐的
是呀 妈妈看了一定会很开心
睡得真香啊
眼镜仔也睡着了
太有意思了
好好笑
这个也发给妈妈看吧
我也来发
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
传递到我心中的你的声音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的时候  正好带着伞这种事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
刚买了伞  天放晴了  伞显得好多余
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  这就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  积水中倒映的太阳很漂亮
青空踏まないように
为了别踩着蓝天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
选择从积水上跳过  顺势开始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡无奇地度过
気がしたけど　そんなことはない
虽然有这种感觉  但并不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天还是有一些些不同的  现在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如现在我是如此地想要见到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
将人间变成地狱的时刻终于来到了
芽衣 羽月 睦美
我 我…
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR
下集 最后一集
地狱的终结
创造地狱 并迎来地狱