地狱先生带着12只奇米莫
来到了鬼神家三姐妹居住的宅子里
此时的三姐妹尚不知晓
这帮家伙的真正目的
是将人间变成地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
五月的生日石是祖母绿地狱
哇 涩犬真的好可爱
还有涩犬大叔的这个大叔味很浓的评论
涩犬啊，能把你的毛发分一些给我不。涩犬大叔
棒极了
不愧是在画报墙上拥有百万粉丝的网红
然而我…
投稿1050 粉丝5039 关注46
[祖母绿]
蜜瓜苏打中毒。痴迷于和奇米莫这种生物玩耍。
评论
祖母绿现在拥有5039个粉丝
作为初中生画报主也还行吧
自打开始上传奇米莫的图片
粉丝一下子涨了很多
不过还差得远呢
我也想快些成为大家口中的网红
好嘞 得多努力才行
你看这里
是不是有点儿像欧洲的那种石板路
那什么 你过去那里站着
对 就是这样子
罗马的旅馆门前
思绪在古老石板地面的历史中驰骋
小胡子奇米莫
这个加料是不是有些过分了
不过祖母绿的魅力就在于
可爱奇米莫们的照片和美好的生活样态
哦 这么快就收到点赞了
太棒了 收到了好多点赞
对了 接下来祖母绿要去世界各地旅行
巴黎的街道两边 排列着城堡一般的住宅
地球真的好大呀 奇米莫
奖励努力的自己和奇米莫一次度假旅行
哇 海外旅行记忆篇
很受欢迎耶
粉丝一下子涨到了十万
芽衣 早上胃口就这么好呀
遇到什么开心事了吗
没有呀
不能说
睦美姐认为社交媒体就是万恶之源
要是被她知道我在玩画报墙的话
会被断网的
但是我现在已经是画报墙上的一名网红了
好啦 今天去哪个国家呢
南国的岛屿 还是非洲的沙漠
或者是去北极圈看极光
咦 这只狗狗是…
涩犬！
什么情况
怎么对上眼还放电了
不好意思 我家这只丑八怪狗狗跑进你家里了
真的很抱歉
不 没什么
咦 就是说你俩并不是朋友
不是 我不认识他
不过那个男孩盯着你看了好一会儿
可能是上小学时和你同校吧
因为记不起名字了 所以在努力回忆
确实有可能 「叫什么名字来着」地狱
我吃好了
怎么了 还没吃完呢
已经吃饱了
她居然剩饭了
不觉得有些不对劲吗
[涩犬大叔]
带狗狗散步走得腰疼。涩犬
原来涩犬就住在附近啊
那个男孩就是涩犬大叔吗
看着年龄和我差不多啊
应该不是吧
涩犬还会再来吗
那天因为太吃惊 所以什么都没来得及说
早知道就拍些照片了
会来 不会来 会来 不会来…
芽衣居然在
花瓣占卜？
来了
喂 涩犬
你在看什么…
嘘
那个少年 又来了
看来是准备和芽衣一起外出
什么 难道说他们这是准备去约会
芽衣刚才还用花瓣占卜来着
我去 不是吧
这难道…难道就是
初恋
约我一起出来散步 他什么意思
不过涩犬真的好可爱
好想给涩犬拍照呀
那…那个 你叫什么名字呀
我叫文雄
那个 照片
你是初中生吗 在哪所中学读书
我在先锋中学读一年级
照…照片
话说你就是祖母绿吧
你知道祖母绿吗
果然是 我也在玩画报墙
就是说你真的是涩犬大叔
是我没错 很高兴你也知道我
这个大叔怎么才上初中啊
昨天见到奇米莫 突然意识到你就是祖母绿
我一直都是你的粉丝
不过最近看到你去了海外
还以为你已经成了我无法触及的存在了
看 这是巴黎对吧
那是混凝土墙的纹饰
这是大峡谷对吧
那是我家后院的泥潭干掉后的样子
这是阿卡普尔科对吧
那是羽月姐喝了一半的啤酒罐
这家伙完全被祖母绿给骗住了
拜托你了 请让祖母绿和涩谷大叔联动
联动？
嗯 终于说出口了
太紧张了 都流汗了
真够呛的
我也想早些退休
像祖母绿一样去世界各地旅行
退休？
这家伙才上初一 怎么像个大叔似的
他将自己原原本本地贴到网上
然后获得了百万关注？
和他相比 我到处给自己加料
还自以为自己是网红
这是发生什么事了吗
第一次约会看来是失败了
芽衣
我觉得自己好羞愧
根本比不过他 级别差太多了
见到真实的他我才意识到
级别差距？
看来对方是有钱人
级别差距呀 那也是没办法的啦
是呀 芽衣也要展现自己真实的一面
真实的芽衣？
是呀 装模作样很快就会暴露的
别担心 芽衣本来就很可爱
也是啊 奇米莫也是本来就很可爱
对对 要对自己有自信
拿出真实的自己 冲上去就是了
真实的自己…冲上去
嗯 我知道了
明天我会努力的
我去发条信息
咦 也不用明天就去吧
看来她是个向前冲不怕失败的类型
祖母绿 来了
开始联动吧
对了 可以用这个APP加贴纸特效
标签怎么加合适
一起加上就行
今天的更新就用这个和这个吧
那么我就用这个
好啦 上传
上传
辛苦了
真的好开心
是呀
祖母绿同学 你又要去海外了吧
这次准备去哪儿呢
不 暂时不会去外国了
这样啊 游历世界的祖母绿确实不错
不过你能变回邻家风格的祖母绿我真的很高兴
那今天就到这里吧
祖母绿同学 太帅了
芽衣怎么还没回来
安慰晚宴已经准备好了
看 这是芽衣最爱吃的咖喱土豆炖肉
这边是罐装桃子汁和棉花糖
她还喜欢什么来着
回来了
表现得自然点
我知道
结束了
是吗 是吗
果然是结束了
没事的 你还年轻呢
咦 咋回事
奇米莫们在河里和涩犬一起玩耍 好开心
和祖母绿小姐在河边约会 涩犬超感激
下次再去找他联动吧
地狱锵—啷——
你们几个…
家电后面的灰尘也要打扫干净
油污要用清洁剂擦洗
地狱先生！
肯定会被骂得很惨
毕竟她们全靠微波炉活着呢
没办法 只能先暂时离开这座城市
直到她们气消了
我们走吧
我回来了
怎么了 地狱先生是要出门吗
不是 那个…
那只魑魅魍魉是哪来的
咦 这不是你的奇米莫吗
我见它蹲在门口 就把它带进来了
这该不会是传说中的异类魑魅魍魉
好啦 既然不出门那就让开一下吧
松松软软的蒸蛋糕
怎么变这样了
地狱先生
我买了微波五秒即食的松软蒸蛋糕
却不能用微波炉 你解释一下为什么
倒也没什么
蒸蛋糕那么可爱 就算凉的看着也很养眼
感觉像个老爷爷
就叫它长老吧
她没生气
锵啷一下就能让人类愤怒消失的异类魑魅魍魉
原来传说是真的
这是什么情况
是你干的对吧
章鱼大丸子
是章鱼丸子耶
是呀 在众多下酒菜中
章鱼丸子必须趁热乎吃才有意义
结果因为你！
不…不是我干的
是这个家伙弄坏的
怎么回事 这只奇米莫
怎么 你想要了我的命吗
算了
热乎乎
明知是凉的还故意哈着气吃的章鱼烧太棒了
冰爽的啤酒配上凉的章鱼烧
太爽了
怎么可能很爽啊
但是传说的力量好惊人
不可饶恕！
那个垃圾职场骚扰科长
不行了 饿死我了
今天还什么都没吃呢
坏…坏掉了
本想着回家后只要微波一下剩饭就能吃上了
该不会是你干的吧
算了 无论热饭还是冷饭
吃到胃里都差不多
不如趁这个机会 换一台更好的微波炉吧
是啊
看来咱们这是逃过了一劫
能遇上传说中的魑魅魍魉 真是超幸运
让它一直留在这里吧
我的天
怎…怎么会这样
睦美的毛衣竟然缩水成这样了
但是…
拜托你了
没事 变小后能节省存储空间
真的很抱歉
这…这支不是摩卡味
而是芽衣特意留着的罐装桃子味
摩卡 罐装桃子
也太容易混淆了吧
地狱先生 你怎么偷吃我的雪糕
没事 吃了会变胖的
你是为我着想才吃掉的吧
真的很抱歉
羽月喝了72罐啤酒才得到的特制啤酒杯
什么
地狱先生
干杯 无论什么样的啤酒杯
总有一天会摔碎化为尘土的啦
这只是稍微提前了一点罢了
来 一起喝
不不 真的很抱歉
她们完全不生气 我也一一道歉了
所以一点愧疚感都没有
心情舒畅
垃圾车即将通过
今天轮到我倒垃圾
算了 反正垃圾最后都会烂掉 倒不倒无所谓了
课业还没完成 不想去上课啊
算了 没关系的
反正人生有做不完的课业
去喝酒吧
不好了 快迟到了
我不去上班社会还是照常运转
无所谓了
你们怎么没去上学还有上班呀
咦
没关系没关系
都无所谓了
对 无所谓了
变得太超脱了吧
家里若有没用的东西
免费帮您收走
坏掉的家电 骑不了的自行车等等
统统都可以回收
哎呀 是免费回收服务
把那台微波炉拿去回收吧
给
啊这 你这个坏掉了
需要收费一万五千日元
刚才不是说免费的吗
又不是所有东西都免费回收
光是停个车都要花钱
超过三分钟了 需额外再付三千日元
根本就是黑心企业嘛
还是不要搭理他们了
哎呀 做这种诈骗一样的事
可真是辛苦你们了
来 全给你们
我零花钱也给你们
要不我再去取点吧
可以吗 你们很有钱的吗
请收下 收下吧
毕竟钱嘛 就是轮流易主的东西
谢谢
才没有这回事
这钱不能给他们
啊 走掉了
算了 无所谓了
只要有它在 我们就可以安稳地生活
希望它能一直待在这里
不用发火 好轻松
这是超脱中毒了啊
附近的臭小鬼
还你们喽
好的
这样就行了？那玻璃呢
小朋友真好啊
不是吧 我觉得挺过分的
无所谓啦
哎呀 有小偷
真的耶
背的包袱好可爱
这都不管吗
哇 卡车冲进来了
第一次见耶
好厉害
现在是笑的时候吗
房子都被毁了啊
这可怎么办是好
毕竟一百年后我也不在世上了
房子也是会腐朽倒塌的
千年之后 说不定就化作宇宙尘埃了呢
所以开心活在当下才最重要
我说你们啊 活着不是你们说的那样吧
喂 不是做什么都可以被原谅的！
如果自己必须守护的东西被人肆意践踏
就应该火冒三丈大发雷霆才对
这简直就是「锵—啷——」地狱啊
你们几个 快把地狱之穴打开
我不管你是多么稀有的魑魅魍魉
请你回去吧
永别了 传说中的异类魑魅魍魉
结束了
地狱先生
这些是怎么回事
我的雪糕呢
还我啤酒杯 赔钱
我的毛衣你打算怎么处理
太好了 都恢复原样了
笑什么 给我好好反省
好的
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
传递到我心中的你的声音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的时候  正好带着伞这种事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
刚买了伞  天放晴了  伞显得好多余
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  这就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  积水中倒映的太阳很漂亮
青空踏まないように
为了别踩着蓝天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
选择从积水上跳过  顺势开始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡无奇地度过
気がしたけど　そんなことはない
虽然有这种感觉  但并不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天还是有一些些不同的  现在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如现在我是如此地想要见到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
不行 不可以在家里养猫
咱家已经有12只奇米莫了 够忙活了
非要养的话 只能请地狱先生离开了
下集 小猫咪地狱
地狱的奇米莫揉揉
共两篇