地狱先生带着12只奇米莫
来到了鬼神家三姐妹居住的宅子里
此时的三姐妹尚不知晓
这帮家伙的真正目的
是将人间变成地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
地狱的阴谋
好天气地狱
地狱地狱 地狱大晴天
嘁嘁嘘嘘 嘁嘁
嘿呦
咦 搞什么呢 真是的
喂 帮我捡一下袜子
喂
喂！
什么情况
喂 别跑呀
怎么了嘛
你们在干嘛
到底怎么回事呀
怪了 那帮家伙有事瞒着我
芽衣？
世界上的女神Ⅱ
那本书是我想要的自由女神新相册
自由女神啊
没被地狱先生发现吧
咋回事
奖励你们小鸟饼干
等等
你们都明白了吗
要是被地狱先生发现 这个计划就泡汤了
计划？
那就好
等计划顺利实施了 会给你们更多奖励的
她露出那种笑容是什么意思啊
一定有什么阴谋
我开动啦
「计划」到底是指的什么啊
帮我把酱油拿过来
谢谢
明明不听我的话 为什么听她的话啊
到底在盘算什么
自从我在这里设立将人间变成地狱支部后
作为调查人类行为的一部分
我一直在观察鬼神家的三姐妹
说起这三个姐妹
这位稳坐地狱的头把交椅
用拳头抹杀一切的魔鬼头子 睦美
晚饭吃金枪鱼的眼睛哦
有钱能使鬼推磨
说到鬼神家的醉鬼财迷 那便是羽月
拜托不要随便毁人家形象好不好
给我1000日元出场费
最后是芽衣
我本以为她是个没有地狱品行的好女孩的
然而前些天
呃 大麦茶没了
本想洗完澡后喝上一杯的
芽衣也真是的 从来不自己做大麦茶
芽衣？
最后喝光的人负责制作下一壶大麦茶
这是我们定下的规矩
芽衣觉得麻烦 为了避免自己成为最后一人
总是稍微留一点点
咦 太小气了
情况就是这样
大麦茶
地狱先生 你来做大麦茶吧
我们家用的是煮泡的方法
给
羽月姐
啥
听我说 明天我准备和朋友一起出去玩
去呗
可以支持一点零花钱给我吗
不会吧
这个月我买了漫画和凉鞋 手头很紧
求你了 我替你打扫浴室行吗
真拿你没办法
给
哇 5000日元耶
什么 财迷居然往外掏钱了
羽月大人 感谢馈赠
您的大恩我永远记着
对了 地狱先生
这个月的租金麻烦你早点交
我的魑魅魍魉们
用地狱之风吹干我的头发吧
啥？
哎呀 好方便哦
我在学地狱先生
这不是真的 告诉我这不是真的
地狱的使魔怎么可能这么轻易地被驯服
刘海也吹一下吧
是恶魔
可以按照自己的意志操控一切的幕后调停人
芽衣
好可怕
你们几个 到底在和芽衣谋划着什么
没有任何谋划
我可是知道的
一定有什么不能告诉我的计划对吧
到底是什么计划
奇米莫
这帮家伙怎么回事
随你们去吧
嘁嘁嘘嘘 嘁嘁嘘嘘…
嘁 你们就和芽衣好吧
我不在乎
呃 又是芽衣那家伙
我不…我很在乎好吧
不能再继续像这样被人类瞧不起了
我得让她知道知道地狱的可怕
我的魑魅魍魉
来协助我吧
芽衣
我要让你堕入「一辈子不停制作大麦茶」的地狱
什么 对小孩做这种事太丢人？
才不是 这是地狱计划的一部分
好险 好险
咱们开始吧
闭嘴
我的魑魅魍魉啊
使用地狱整容技术将她变成大麦茶人
咦
什么也没有发生啊
什么 在为我准备生日派对？
好天气地狱
这是去年羽月姐过生日
想起来了 当时搞了换装派对
很开心 还想再搞一次
地狱地狱 地狱大晴天
话说地狱先生什么时候过生日呀
之前问他出生年月时 他说不知道自己的生日
这样啊
可能地狱本来就没有生日这个说法吧
对了 我们来定地狱先生的生日
然后一起举办派对怎么样
可以是可以 不过派对计划要由芽衣你来制定哦
好呀 办一个惊喜派对
让地狱先生大吃一惊吧
那什么 我想知道地狱先生喜欢什么
希望你们能偷偷告诉我
所以才会买了自由女神的相册
记住 这个计划一定要对地狱先生保密
因为我们打算给地狱先生一个惊喜
好期待呀
到时候地狱先生会是怎样一副表情呢
这是怎么回事 地狱先生
你的脸…
这个 怎么说呢
发生了点儿小意外
开始从鼻子里往外流大麦茶了
看
具体是什么小意外
啊 这个嘛
等等 我这里有大麦茶
别 不要啊
从你鼻子里流出来的大麦茶太恶心了 接受不了
你永远别做大麦茶了
也…也是啊
简直地狱
死亡地狱
地狱里有僵尸吗
羽月姐才是 你这是什么装扮
不是你说想把地狱先生的生日派对
搞成地狱风格的吗
不可爱吗
感觉 有点色情
总比你这个僵尸更有地狱风格吧
僵尸是死的 更有地狱风格的说
好了好了 不要吵架
得在地狱先生回来之前 把装饰弄完才行
睦月姐 你这是什么装扮
不是说要有地狱风格吗 我这是蚁狮地狱
蚁狮地狱：蚁蛉幼虫挖掘的研钵状坑穴。蚁蛉幼虫躲在底部捕食落入坑穴的蚂蚁。
引申为绝境难逃。
蚁狮？
地狱？
明白了
是这个意思啊
你装扮的是蚁狮地狱里的蚁狮
行 挺好的
地狱也是多种多样的吧
话说 为什么选今天作为生日呢
地狱先生不是不知道自己的生日吗
嗯 今天是佛灭
佛灭：原意释迦之死，涅槃。也是历法的一种，被认为是极凶之日，任何事都不宜做。
而且又刚好是地狱先生来这儿的第49天
什么鬼理由
话说地狱先生是不是快回来了
我让他去隔壁镇子买东西了
估计还得有一阵子才能回来吧
好期待啊
惊喜地狱生日派对
到时候他一定会很吃惊吧
咦
不是吧 简直不敢相信
已经知道是惊喜派对了 还要装作很震惊
好难呀
什么 我看起来很开心？
说什么蠢话 我可是来自地狱的使者
区区一个生日派对 我怎么可能会高兴
难得她们用心为我准备
无视的话 也太可怜了吧
我是没办法才配合她们庆祝的
不过生日派对具体要做些什么呢
过生日啊 嘿嘿…
好嘞 我们快点回去吧
什么 我的生日派对？
没听说过呀
哇——
是不是太夸张了
什么 我的生日派对？
你们非说要办的话 那就办吧
嗯 这个行
就按这个来
我…我回来了
地狱先生 生日快乐
啊——
有那么惊讶吗
今天是地狱先生的生日派对哦
是芽衣的提议哦
那…那个
噢 你是说「死亡」吗
死…死亡？
这是奇米莫的朋友对吧
它看起来像是死了一样 所以取名「死亡」
您好
啊 地狱前辈
是
是的 地狱前辈的魑魅魍魉已经到了
什么
把地狱计划的进展情况展现给魑魅魍魉看看？
好的 当然没问题
听我说 那个大叔和时髦人一模一样
不只是地狱计划毫无进展
甚至人类还在为我举办生日派对
这要是被地狱前辈知道了…
会被杀掉的
会在芽衣特意为我准备的生日派对上杀了我
简直地狱 该怎么办才好
咦 奇怪 那家伙呢
地狱驻人间支部欢迎您的到来
情况地狱前辈已经跟我说清楚了
那个 关于地狱计划一事…
那个…万一没什么进展的话
地狱先生 来干杯吧
啊…好的
…对了
她们是掌控人间邪恶组织的头头 都是大坏蛋
背叛了人类 想加入我们地狱阵营
现在我们正在为即将降临人间的地狱庆祝
正在召开名为「地狱生日派对」的
将人间变成地狱计划的最终会议
您来得正是时候
好啦 再次为祝贺地狱先生过生日
干杯
干杯 地狱万岁
耶
因为不知道你的年龄
总之选了个很有地狱风格的数字
你要一边许愿 一边吹灭蜡烛哦
好吧 我要将世界变成地狱
什么啊这是 好有地狱风格
给 大家一起吃 不要争抢哦
完全摸不透它在想什么
锵锵 松果彩球
松果彩球？
里面装了糖果 敲开它就能得到
咱们家的生日派对不可能少了这个
已经好久没这样玩了
给
用这个敲开它吧
在地狱计划中 我们打算首先这么对付人类
接受地狱的制裁吧
你个混蛋 受死吧
坠入地狱吧
他玩得开心就好
嗯 地狱感溢出来了
最后一击
哦 是小鸟饼干
这个又甜又脆 很好吃呢
必须「地狱」点才行
这种破东西 就得这么整！
捏碎你 再吞下去
狂野的吃法
很有地狱感
你和松果彩球有仇吗
我们有礼物要送给地狱先生
礼物？
给 一万亿日元
一万亿日元？
没错 虽然现在还不值钱
不过预计十年后就会涨到差不多一个亿
给
画的什么
画的就是你 地狱先生
这是我吗
是嘛 谢谢
糟了
这是人类面部前卫艺术地狱
她是想打造一个能将人类变成这般模样的地狱
生日快乐
这是啥呀
波布蛇酒 我亲自酿的哦
波布蛇：蝰蛇的一种。学名日本原矛头蝮。波布蛇酒是冲绳特产。
这样啊 谢谢你
那家伙是个能秒杀任何猛兽
然后统统吃光的可怕人类
预计将她当作地狱计划的最终兵器
芽衣你呢
我啊 写了一封信
信？
致地狱先生
地狱先生带着奇米莫们刚来我们家那阵子
起初我觉得虽然奇米莫们很可爱
但是地狱先生不但是个大叔
变成鬼的时候还会掉毛
湿气重的时候还会发出野兽的气味
那时候有点讨厌地狱先生
我有野兽的气味吗
但是在以后一起生活的时光中
地狱先生尽管是寄人篱下
还是照常吃饭 洗澡
毫不客气地过日子
尽管没有钱 每天也过得很开心
心真大 不禁开始佩服他了
虽然我从没见过父亲
我想如果父亲在的话
一定也会像这样 让我每天都过得很开心吧
地狱先生 欢迎来到鬼神家
今后也要多多关照
来自芽衣
芽衣…
咦 鬼也会流泪的吗
我…我才没哭呢
说什么蠢话呢
芽衣 谢谢你
糟了 听…听我解释…
今天辛苦您了
这个送您
还请劳烦您代我向地狱前辈问好
也不知道地狱计划毫无进展的事有没有暴露
地狱先生 来喝酒啊
你今天都喝多少瓶了呀
话说睦月你扮的是什么
是蚁狮地狱
蚁狮？
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR　繁化：梅友仁
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
传递到我心中的你的声音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的时候  正好带着伞这种事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
刚买了伞  天放晴了  伞显得好多余
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  这就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  积水中倒映的太阳很漂亮
青空踏まないように
为了别踩着蓝天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
选择从积水上跳过  顺势开始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡无奇地度过
気がしたけど　そんなことはない
虽然有这种感觉  但并不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天还是有一些些不同的  现在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如现在我是如此地想要见到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
地狱网购买到的
能够吸收人类不幸 并巨大化的地狱物质
好 很好 再多吸点
下集 地狱物质 幸福地狱
共两篇