ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
创造地狱 并迎来地狱
我们走啦
羽月 不回家吃晚饭的话记得提前联系一下
我知道
路上小心
那么接下来 今天天气不错
得把被子拿出来晒晒了
好天气地狱
好呀
哇 地狱前辈
您怎么来这边了
请问有什么事吗
我有一个地狱好消息和一个地狱坏消息
你想先听哪个
听哪个
该选哪个呢
什么 先听好消息再听坏消息的话
就像被扔进地狱一样 会很难受
倒也是啊
听哪个
请先从地狱坏消息开始说吧
OK
由于你的地狱计划完全没有进展
如果继续这样下去
下次评定将会决定派你去地狱煮锅刷锅处
什么
以累死 脏死 恶心死闻名的地狱煮锅刷锅处
我不想去啊
然后是好消息
哦 差点忘了
下次评定前如果能做出载入人类历史的事情
便升你做地狱经营部的部长
部长？ 好耶
出人头地了呀
所以我今天来这里就是为了评定你的工作
地狱前辈您？
是呀
来评定我的工作？
你有什么不满吗
没有
那就拜托你整一个足以载入历史的地狱吧
话是这么说 可是具体该…
我就知道你会不知所措
所以为你带来了这个
锵锵
这是啥呀
地狱中传承的传统仪式
创造地狱仪式
创造地狱？
让魑魅魍魉们将地狱能量大爆发出来
创造出新地狱的一种仪式
这是我在资料室找到的古老文献
所以不知道是否适用现在的人间
很不得了是吧
人间会变成这幅光景吗
毫无疑问 将会成为载入历史的地狱是吧
我可真是个体贴部下的好前辈呢
请问您这是要去哪儿
俗话不是说「饿肚子造不出好地狱」吗
上次来这边时见过的眼珠子盖饭我挺好奇的
什么 难道说…
还好
羽月她…
欢迎光临
在啊
哦 是地狱小姐姐
哦 是杂鱼小姐姐
那什么 我们要两份眼珠子盖饭
久等了
二位的眼珠子盖饭
感觉不错嘛
这位是地狱先生的前辈吗
难道是来约会的？
怎么可能啊
请慢用
嗯 真的好吃
这个在地狱也会很受欢迎吧
应该会吧
嗯 是真的好吃
给
你来结账
我去趟厕所
你这个恶魔
吃好了
好的 这就来
创造出一个地狱…做这种事真的好吗
久等了
不用付了 算我请客
咦 真的可以吗
嗯 作为回报 这个月租金需要交4万日元
也是没办法啦
我要赶下个月提交的大学课业 会非常忙
所以兼职时间会少很多啦
关我什么事
情况就是这样 拜托啦
心存迟疑的我简直就是傻子
只要用创造地狱将人间变成地狱
就不用交房租了
久等啦
这就开干吧 去创造地狱
还用说吗 当然是要做的
哇 景色真不错
这些很快也都会变成地狱了呢
你按照书上写的做就是了
我的魑魅魍魉们啊
让地狱沸腾起来吧
创造地狱
感觉不错 看起来很成功呀
好期待的说
好啦 去世界的别处看看都发生了什么吧
世界范围的异常天气
插播一条临时新闻
以日本为中心蔓延开来的异常天气
目前已经覆盖全球范围
各国被红云笼罩 并降下暴雨
到底发生了什么
难道是世界毁灭的前兆吗
停电了
不知道家里还有没有蜡烛
外面天空通红通红的
网络也一直连不上
找到蜡烛了
这么大的暴雨
也不知道地狱先生和奇米莫他们在哪儿
咦 原来地狱先生在呀
奇米莫们呢
我派它们出去跑腿了
跑腿？
这种大雨天吗
它们的话 不会有事的
你确定？ 真的没问题吗
要是迷路了怎么办
咱们去找找它们吧
是呀
我不是说了它们不会有事的吗
比起担心它们 你们不应该担心一下自己吗
劝你们趁现在赶紧逃 去找个地方躲起来
逃？ 为什么呀
因为…外面天气感觉挺怪的
它们在哪儿呀 万一出事了怎么办
无所谓的吧
它们充其量只是些魑魅魍魉
奇米莫们也是家人啊
地狱先生和奇米莫们都是重要的家人呀
它们不回来 我们会担心的
估计正躲在什么地方等着我们去救它们呢
果然还是去找找吧
是呀
大家分头去找 应该能…
知道了 我知道了
我去找它们 你们在家等着就是
你们停下吧 已经够了
已经够了
怎么可以停下呢
好不容易新地狱世界即将闪亮诞生了
说什么「已经够了」 不太好吧
不 那个…
难不成你不想将人间变成地狱吗
在地狱里也被人认为是无情恶鬼的
地狱罗刹牛鬼 贾巴沃克八世
难道在人间堕落成了窝囊废了吗
怎么了 贾巴沃克
倒是让人类看看你的厉害呀
人类早就已经活在地狱中
这个世界早就已经是地狱了
为了家人乘坐地狱般的满员列车
去地狱般的公司上班
在乎他人的点赞 过着地狱般的每一天
祝创作者大赛获奖
在地狱般的竞争中
被他人判定优劣 情绪低落
因为看不到前路的未来
而感到无比的不安
即便这样 还会为他人担心
不是唯有载入历史的大事才算地狱
在这个艰难求生的世间
每个人都背负着地狱努力地活着啊
魑魅魍魉们啊
小东西们…
你刚才说的新型个人地狱是啥呀
详细跟我说说呗
咦
真的假的
那还有假 每个人都背负着深重的地狱
就是说超个人地狱时代到来了呗
我在人间发现了这种新形式的地狱
既然有这种发现 为啥不早点报告呢
抱歉
或许是世纪大发现哦
搞不好会用你的名字来命名新地狱哦
哇 是真的吗
好啦 就将这个作为对你的评定
回去向上面报告了
真的吗
糟了 我约好了要和撒旦去吃烤肉的
拜拜 我要回去了
辛苦啦
您辛苦了
太好了 你们这些小东西
太好了
地狱先生
总算找到了
找了你好久哦
不是说了让你们在家里等着的吗
奇米莫们也全都没事吗
是的
那就好
好了 一起回家吧
嗯 是呀
回家吧
地狱的终结
洗衣服的好日子地狱
死亡
请问您今天来这里有何贵干
好的 写的什么呢
这是…
喂 地狱先生 你手里…
怎么了
什么 这个是在下周啊
这种事要早点说啊
抱歉 我忘记把通知单给你了
怎么了
学校通知有三方面谈
不知道现在还能不能在工作日请到假
羽月 你能替我去吗
这可是可爱妹妹的三方面谈哦
我可不想去初中
现在见到老师还会被说教
而且我大学的学分很危险 可不能翘课
地狱先生呢
地狱先生帮我们去吧
我吗
我可以去吗
算是代替父母去的 可以的吧
不行 我去不了
三方面谈通知书
我可是很忙的
没那个闲工夫去参加芽衣的三方面谈
好忙 好忙
地狱前辈之前说的话 可能真的没错
我在这边和她们一起生活的这段时间
看来是真的变成了窝囊废
我该怎么跟她们说呢
你说直接照着上面写的说就行？
如果你们能和人类对话的话
就能把这个工作交给你们了
完全看不懂这上面写了什么
感觉好阴森 像符咒似的
是会带来不幸的信吗
这都什么时代了
什么
好像要开始表演什么了
我知道了 是地狱先生
我知道了 是地狱先生变胖了
地狱先生考驾照没过
地狱先生踩到了口香糖
地狱先生牙掉了
地狱先生想要自己的房子
地狱先生迷上了关东煮
地狱先生其实并不是鬼 而是山羊人
不是山羊人 而是鹿人
不是鹿人 而是牛人
长颈鹿
㺢㹢狓
我知道了 是地狱前辈
咦 这是写给地狱前辈的信吗
是情书
果然 我就觉得他俩很可疑
但是 这种…
是用自己的血写的情书啦
这也表示他到底有多认真
估计已经考虑结婚了吧
这样子啊 所以地狱先生最近才会怪怪的
大家一起为地狱先生的恋情加油吧
嗯
我回来了
地狱先生
什么事
你应该告诉我们一声的
这样啊 都知道了啊
嗯 是奇米莫它们告诉我们的
你们怎么看
这是一件值得庆贺的事 我们当然会为你加油
对地狱先生来说
可能是一辈子都难遇到的好机会呢 好好加油
这样啊
话说 地狱也会送戒指之类的吗
啥 你们在说什么呢
你不是要结婚了吗
和交往的女朋友结婚
什么嘛 不是要结婚啊
当然不是 为什么会认为我在和地狱前辈交往啊
因为是奇米莫们说的…
这封信是任命书
任命书？
我将升职为地狱经营企划部部长
部长？
很厉害呀
恭喜 不过这依然是件值得庆祝的事
那么 房租涨到5万日元
我不会付房租的
什么 你都升职了 多交点房租很合理吧
我必须回地狱了
咦
什么
你们这是什么反应
难不成以为我会一直待在这里吗
地狱经营企划部可是在地狱里的哦
今后要和人间告别了
什么时候回去呢
下周
这么快吗
奇米莫们也一起回去吗
其实我是很想去那个什么三方面谈的
但是抱歉了 芽衣
你应该可以偶尔来这边玩玩的吧
不 已经不会再回来这里了
我不能接受
你擅自跑来 又擅自回去
这也太赖皮了
芽衣 我要开门了哦
总是这样子怄气 会变成肥猪的哦
烦人
地狱先生现在很为难呢
我知道
既然地狱先生和奇米莫回地狱的事已经定了
那就将剩下的时光都变成愉快的回忆吧
之后再难过也不迟
地狱先生 早上好啊
怎么了 有什么事吗
今天一起去野餐吧
野餐？
剩下的一周
大家一起创造很多愉快的回忆吧
可以吗
那是当然
一直以来麻烦你们了
可不是吗
也受你关照了
小鸟饼干 也带些去地狱吃吧
好啦 我们该走了
保重
小耳朵
眼镜仔
时髦人
红裤衩 蓝裤衩
河童
酸梅干
小翅膀
小胡子
小斑点
小老虎
小年糕
不要忘记我们呀
地狱先生也是
睦美 羽月 芽衣
再见了
地狱先生你别哭啊
之前明明都没流过泪的
我才没哭
我只是…回地狱而已
怎么可能…会哭呢
我的魑魅魍魉们啊
打开通往地狱的入口吧
鬼神家的三姐妹啊
今后也要开心愉快 平平淡淡地生活下去
地狱先生 这周轮到你倒垃圾了吧
你忘记扔空罐子了
地狱先生已经不在了哦
也是啊
真是的
睦美姐不也一样吗
这是「地狱先生和奇米莫都不在」地狱啊
嗯 是「好想早点见到他们」地狱
不知道现在他们在地狱做什么呢
别这样啦 地狱先生不是要我们
开心愉快 平平淡淡地生活下去嘛
是啊 笑一笑吧
奇米莫
地狱先生？
你怎么会在这里
其实 那个…
我是升职成了地狱经营企划部的
地狱人间支部的部长了
也就是说 我的工作地点就是在这里
那么今后也可以一起生活吗
嗯 当然可以
请把我的眼泪还回来
这不挺好嘛
才不好呢
你要穿成这样去参加三方面谈吗
有什么奇怪的吗
奇米莫们也要一起去吗
喂喂 我可要先走咯
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR
简直地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心