地獄先生帶著12隻奇米莫
來到了鬼神家三姐妹居住的住宅裡
此時的三姐妹尚不知曉
這幫傢伙的真正目的
是將人間變成地獄
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃到飽  我們走  我們跑  來跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的來  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑臉相對
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天準備玩些什麼呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽靈奶奶  幽靈娃娃  都緊緊抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知為何  就是對你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
開開心心  蹦蹦跳跳  小圓球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
開開心心  彷彿是  非常在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝這邊看  朝那邊看  一起開開心心
減肥地獄
是的 將人間變成地獄計劃正在切實推進中
我的天！
怎麼回事
怎麼了
小強？
體…體重
增加了
什麼嘛 不是常有的事嗎
前段時間好不容易減掉500克
今天一稱又重了一公斤
為什麼呀
還用問嗎
喝那麼多啤酒 還不停地吃東西
是啤酒嗎 都是啤酒的錯嗎
決定了
我要減肥！
加油哦
你們瞧好吧
減肥？
肉包子？
不是 不是啦
只減了500克
人家明明那麼努力
簡直地獄
地獄？
這是一種地獄嗎
作為將人間變為地獄計劃的第一步
不妨就將羽月投入地獄吧
不不 這不太好吧…
但是 羽月可沒少害我受罪
再說了 這都要怪地獄先生你來了我家
什麼意思
因為奇米莫們吃得太香了
被它們帶的 害我也吃好多
你這是藉口吧
不服我就加你房租
我要將你扔進地獄！
我記得地獄裡有吃多少也不會發胖的方法來著
咦 是真的嗎
這個嘛 好像有 我也不確定
地獄先生 請務必告訴我
上鉤了
真拿你沒辦
我記得是在…
找到了 就是這個
無論吃什麼都會消失不見的餓鬼道地獄
不不 是減肥術
什麼嘛 既然有這種方法為什麼不早說呀
快給我整上
你確定嗎
好吧
嘴巴張大
我的魑魅魍魎啊
餓鬼道地獄
鬼祟祟魔祟祟 嚯！
咦 這就行了？
沒錯 這下你吃下去東西將會統統消失不見
好耶
多謝啦 地獄先生
對不起了啊 羽月
我開動了
羽月 你不是在減肥嗎
哎呀 已經不減肥了嗎
沒事啦 我是怎麼吃都不會胖的體質啦
咦 我記得你是一吃就胖的體質呀
我現在變成那種體質了
是吧 地獄先生
…嗯
什麼情況
剛才不是剛吃完飯嗎
又會變胖的哦
沒事沒事
好耶 瘦了一公斤
真的嗎
哇 瘦了兩公斤
我的天 竟然瘦了三公斤
厲害 瘦了五公斤
怎麼回事呀
為什麼呀
羽月姐真的瘦了呀
是吧 朋友也說我苗條多了
瘦太多對身體可不好哦
沒事 我又沒少吃東西
什麼 瘦了十公斤？
是的 將人間變成地獄計劃正在順利推進中
一定會讓您見到成果的
地獄先生
我去 羽月
地獄先生 我記得你說過吃進去的東西都會消失
所以到底消失到哪裡了
這…這個嗎
無論我吃多少 還是會不停變瘦
我吃進去的營養到底去哪裡了呀
告訴我
抱…抱歉 羽月
這個其實是無論吃什麼
都會消失不見的餓鬼道地獄
快給我變回去
再這樣下去會死的
知…知道了 這就給你變回去
準備開始啦
阿拉巴巴劈哩啪啦 轟
聽說是地獄先生給她施了
無論吃什麼都會消失不見的減肥法術
結果法術解除後
之前吃進去的營養全部都回來了
活該 誰讓她耍花招
她這次想減肥可就難了
是的 從結果來看
將人間變成地獄計劃確實推進了一步
不不 是按計劃推進了一步
我一定會讓您看到成果的
算了 也挺好
是減肥地獄啊
初次跑腿地獄
什麼都不想做
是啊
我也是
但是總感覺想吃點東西
你想吃什麼
甜食
真不錯 甜食
說到甜食
你們知道坡道下面的冰淇淋店又出新口味了嗎
是嗎 不知道欸
這麼說 我下班回家的路上看到過
好多人排隊呢
聽說那家店裡的熱冰淇淋非常好吃 很受歡迎
那是什麼啊 到底是熱的還是冷的
據說是辣的
我想嚐嚐那個
我也是
那這樣吧 芽衣去買些回來唄
為什麼讓我去呀
不是你最先說想吃的嗎
可是最先說想吃點東西的是羽月姐啊
你要這麼說 是睦美姐先提到冰淇淋的
芽衣 你去買嘛
羽月姐 拜託你了
我現在什麼都不想做啦
對了
地獄先生去買吧
憑什麼啊
我也在享受這片刻的和平呢
而且我從今天上午開始
一直在打掃浴室 除草什麼的啊
好像確實是這樣
睦美姐太能使喚人了
沒辦法啦 畢竟寄居在我們家
那怎麼辦呢
下次再買？
現在就想吃
我也是
地獄先生
所以到底憑什麼呀
怎麼 你們也想吃冰淇淋嗎
要不這樣 我們拜託奇米莫去買吧
讓奇米莫去？
奇米莫 你們能幫忙跑腿嗎
真是個好主意
以前怎麼一直沒想到呢
你們願意幫忙跑腿嗎
好了
這樣就可以了
那就拜託你們囉
從臨海大道的衝浪用品店那裡拐進去就是了
明白了嗎
這是奇米莫們的初次跑腿
路上小心
小傢伙們沒問題吧
你在擔心？
怎麼可能 它們可是本大爺的使魔
跑腿這種事不過是小事一樁
一般這種初次跑腿呀
都得像這樣跟在後面守望著才行啦
沒錯 沒錯
是這樣的嗎
電視上好像都是這麼演的
確實 跨越無數次考驗的孩子們
加上家長在暗處的默默聲援
才算得上是初次跑腿
對呀 對呀
是這麼回事嗎
人間的風俗還真是不可思議啊
地獄先生你也跟在後面默默守望它們一次唄
是呀 是呀
原來如此 那我也去見證一下吧
見證一下小傢伙們的初次跑腿
哎呀 真可愛
接下來才是重頭戲
加油啊 我的僕從們
好可愛的客人
買16個熱冰淇淋
哎呀 是來跑腿的啊
了不起 了不起
請稍微等一下
很好 就差一點了
給 讓您久等了
找零就放在這裡面了
感謝您的光顧
路上小心哦
做得很好 做得很好哦 我的僕從們
沒想到你們真的跨越了重重考驗
跨越重重考驗才能稱得上初次跑腿
我真的好開心
怎麼回事
原來我也有考驗
我為什麼跟著一起跑 放手不就行了
痛痛痛…
咦 這裡是…
是冷藏…車…
這是…要…開到哪裡…去啊
好好吃
確實 明明很冰 辣椒卻很熱辣
這個和啤酒一定很搭
哎呀 地獄先生
回來了呀 你去哪裡了
奇米莫們可早就回來了哦
是考驗…
地獄先生？
你怎麼了
沒事吧 地獄先生
是充滿可怕考驗的跑腿地獄啊
看來反倒是守護的一方遭大罪了
冰淇淋也有地獄先生的份哦
冰冰涼涼的 很好吃哦
給
我已經受夠了冰涼的東西
但是…
好好吃
又甜又辣 是初次跑腿的味道
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
傳遞到我心中的你的聲音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的時候  正好帶著傘這種事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
剛買了傘  天放晴了  傘顯得好多餘
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  這就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  積水中倒映的太陽很漂亮
青空踏まないように
為了別踩著藍天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
選擇從積水上跳過  順勢開始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡無奇地度過
気がしたけど　そんなことはない
雖然有這種感覺  但並不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天還是有一些些不同的  現在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如現在我是如此地想要見到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什麼  是什麼呢
羽月姐 你玩的什麼遊戲
砂石車猜拳
砂石車猜拳？
剪刀石頭布變成帥哥坐著砂石車去戰鬥
好怪的遊戲
再說了 為什麼剪刀石頭布非得變成帥哥啊
就是這種遊戲啦
最近的遊戲全是帥哥 帥哥 帥哥…
那幫人覺得只要都弄成帥哥就行了
「那幫人」指誰呀
我們都被剝削了
為了帥哥氪金玩遊戲的守財奴羽月姐
還差得遠呢
說誰守財奴呢
這是從被剝削者轉變成剝削者的前期投資啦
你們在吵什麼呢
在談帥哥
只要變成帥哥 幹什麼都有賺頭
你說什麼 變成帥哥就能賺到錢嗎
就算是魑魅魍魎也行？
能變嗎
很簡單啦
因為魑魅魍魎擁有變換形態的能力啊
有意思 變變看嘛
好
魑魅魍魎們啊 將你們的形態變成帥哥吧
小年糕變成了正統王子風帥哥
好白呀
感覺會賺翻
時髦人變成了時尚帥哥
髮型很帥氣呢
感覺會賺翻
小狸貓變成了貓耳帥哥
看起來很精明
感覺會賺翻
小老虎變成了不良少年帥哥
從小就是個壞小子啊
感覺會賺翻
紅褲衩藍褲衩變成了雙胞胎帥哥
有點可疑的雙胞胎啊
感覺會賺翻
眼鏡仔變成了學者風帥哥
眼鏡好誘人
感覺會賺翻
酸梅乾變成了和風帥哥
梅
和服好合身啊
感覺會賺翻
小翅膀變成了天使型帥哥
明明來自地獄 卻是天使的翅膀呀
感覺會賺翻
小毛刺變成了獸人風帥哥
什麼 獸人風是什麼
感覺會賺翻
河童變成了妖怪風帥哥
與其說是妖怪 這就是河童吧
感覺會賺翻？
小鬍子變成了時髦大叔
哎呀 好迷人
感覺會賺翻
不過內在還是奇米莫啊
這可賺不了錢
挺好嘛 是帥哥就行
沒錯沒錯
也是啊
什麼嘛 我也行的
奇米奇米
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲  劉劉　校對：御邪魔蟲　後期：MIR
也是啊…
奇米躲貓貓？是什麼呀
奇米莫們來玩捉迷藏 所以叫奇米躲貓貓
聽起來好有意思 一起玩吧
下集
當我有天回想起這個地獄時 你在何方
超無聊地獄的度過方法