地狱先生带着12只奇米莫
来到了鬼神家三姐妹居住的宅子里
此时的三姐妹尚不知晓
这帮家伙的真正目的
是将人间变成地狱
もりり　もりり　食べる　ぼくら　歩き　走り　踊る
大口吃  大口吃  吃个够  我们走  我们跑  来跳舞
きみは　きみで　ぼくは　ぼくで　あはは　笑い合おう
你按你的来  我按我的走  笑嘻嘻  彼此笑脸相对
したいなら　それすれば
想做的事  去做就是了
明日は何して遊ぼぉぅぁ
明天准备玩些什么呢
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
てけてけ婆　てけてけ坊　抱きしめて
幽灵奶奶  幽灵娃娃  都紧紧抱住
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
君のこと　なんだかね　ほっとけないよ
不知为何  就是对你  放不下心
遊びにいこう
一起去玩吧
ファンファン　イテテ　マルコッパ
开开心心  蹦蹦跳跳  小圆球球
ファンファン　マルデ　キニナッテ
开开心心  仿佛是  很是在意
こっち向け　そっち向け　わくわくしょう
朝这边看  朝那边看  一起开开心心
争夺十万日元地狱
那天我们怎么也想不到
居然会遇上这种事情
太好吃了
地狱先生 谢谢招待
为什么非得我破费啊
不是你说谁抽王八输了谁请客的吗
鬼辣赫鲁西
鬼辣牛排DX
鬼辣蛋包饭
鬼甜猪肉咖喱
眼珠子汉堡
鬼杀披萨
鬼辣草莓芭菲
鬼辣豆沙果粉
鬼辣果汁奶冻
让本就缺钱的我雪上加霜
咦 这是什么
抽奖券 10张1次
这是抽奖券
10张可以抽一次奖
我记得我这边也有…
找到了
我有三张
不会吧 我有五张
加起来正好十张
奖品列表
必中
1等 10万日元
1个
2等 笔记本电脑
电动自行车
10个
3等 新米30kg
国产黑毛和牛
30个
4等 零食大礼包
向日葵啤酒
5等 盒装纸巾等
6等 口罩等
哎呀 一等奖是10万日元
谁去抽奖
我去抽吧
让奇米莫去抽吧
所谓无欲则达嘛
好主意
给
恭喜您中了一等奖
好耶
是我的魑魅魍魉抽中的
让奇米莫去抽奖的可是我
我想要的微烤一体炉正好十万日元左右
我觉得按照每个人拿出的抽奖券多少
来分钱比较适合
不如这样吧
将其中的八万日元投资给我
剩下的睦美姐和芽衣一人一万
那我呢
总有一天我会翻倍还给你的
这个月钱包真的很吃紧 求你啦
我可是没有一天钱包不吃紧的
羽月姐不是能自己赚钱的吗
真是的
那就这样 让奇米莫们来替我们选吧
它们选了谁这钱就全归谁
如果它们选了不同的人呢
谁得票最多钱就全归谁
原来如此
不错的主意
嗯 挺好的
奇米莫 你们希望这里的谁获得这十万日元呢
你们等等
突然被别人问这种问题一定很迷茫吧
晚饭前这段时间 让它们好好考虑考虑吧
是吗
我觉得合理
嗯 我赞成
羽月姐 你有削笔器吗
你们如果选我的话 我会给你们小鸟饼干哟
羽月姐
你耍赖 居然收买奇米莫
喂 别说得那么难听嘛
再说了 进来前能麻烦敲下门吗
可恶 我去给睦美姐打小报告去
有了微烤一体炉 这些好吃的都可以做来吃哦
微烤一体炉
如果你们把票投给我
这些可以每天做给你们吃哦
连睦美姐也这样
你们可都是我带来人间的
当然是要选我了对吧
还有地狱先生也是
大人太龌龊了
什么 你会投票给芽衣？
真的吗
你们准备投票给谁呢
一等奖 10万日元
不许碰!! 大家都在看着呢!!
什么
这是中期统计
睦美6票
羽月1票
芽衣3票
地狱先生2票
为什么我只有两票啊
睦美说她会给你们做好吃的饭菜？
果然满足我们食欲的睦美姐是个强敌
不过应该可以扳回一局
什么
我和地狱先生合在一起是5票
如果再多争取两票的话
就能赢过睦美了
赢了咱们平分十万
好嘞
给
如果将票投给我 会给你更多的小鸟饼干哦
各位奇米莫这边看
我们是奇米莫党 奇米莫党
奇米莫党
请多关照
喂喂 你们这是搞哪出
我们建立了奇米莫党
芽衣和我 两人就等于一个人
耍赖啊
如果我们奇米莫党当选了
不仅会保证每位奇米莫每天获得一块小鸟饼干
还会额外提供可以舒心入眠的松软棉被
另外作为休闲娱乐设施
保证会给大家在室内购置猫爬架一座
我们的口号是奇米莫优先
请给奇米莫党投上宝贵的一票
感谢支持 感谢支持
情况不妙
既然这样 我就和睦美姐联手
知道不给我投票会有什么后果吗
你们应该清楚的吧
这边是强权政治
如果我今天凑不齐十万日元的话
我不小心投资了虚拟货币 结果暴跌
等我意识到时 已经债务缠身
如果今天不把利息还上
就不得不离开大家了
如果能有十万日元的话
你在装哭
别被这种拙劣的演技骗了
以诈骗罪逮捕你
有什么不可以的
你们不也建了个什么奇米莫党吗 太赖皮了
也加我一个嘛
就按我八万芽衣两万来分吧
什么
给地狱先生一万日元的话
最终也会变成租金交回来的
你什么意思
我就不客气地说了 你到目前为止才得了一票
什么
根本没人喜欢你 好可怜哦
我是不是很招人嫌啊
那个 我只是随便统计了一下而已
那个 怎么说呢
你也加入我们奇米莫党不就行了吗
真的可以吗
当然可以
又假哭
不能被拙劣的演技骗了
从今天开始我也是奇米莫党的一员了
耍赖
魔鬼 恶魔 羽月！
你们都看到没
绝不能投票给这种女人
什么嘛 我们难道不是一个党的党员吗
别闹别闹 不可以吵架
直接定下买个微烤一体炉有什么不好的吗
不好
什么嘛 你明明在背地里恐吓奇米莫
羽月姐你不也是想通过装哭拉票吗
你们不也收买了它们吗
你个装哭的坏蛋
什么嘛 选举作弊组合
你们都别吵啦
明着一套背地一套的女人给我住口
明明背地里用饭菜收买它们
你们说什么
咦 小家伙们呢
奇米莫
它们跑哪儿去了呀
居然不跟我说一声就走了
是因为我们吵架了吗
应该是吧
我们回来了
奇米莫！
你们跑哪儿去了呀
害我们好担心哦
您有快递
请您付款
多少钱呀
十万日元
给
肉球速递
多谢惠顾
堆成山的小鸟饼干
不会吧
历史订单 订购日期 已购入 小鸟饼干
它们用这个平板购入了十万日元的小鸟饼干
你们几个 这到底是怎么回事
什么
它们说了啥
因为大家为了十万日元吵得不可开交
所以它们觉得
只要把这十万日元全用完了就好了
啊 不会吧
是「小鸟饼干」地狱啊
早知道就平分掉算了
地狱前辈 袭来！
好天气地狱
地狱 地狱
地狱晴天
地狱罗刹牛鬼 贾巴沃克八世
好久不见
地…地狱前辈
好久没来人间了
不得了耶
您您您…您有什么事吗
怎么突然过来这边了
我接到的报告里说你利用那个什么「按摩」
把人类的身体劈里啪啦弄一通 然后勒索点小钱
全被她知道了
比起那种不痛不痒的地狱
我更期待你们能向我汇报那种
「耗尽国家预算」之类的地狱
非…非常抱歉
这就是地狱驻人间支部吗
原来你住在这么狭小的地方啊
世界上的女神像
如果您能提前通知属下
属下也好为您准备欢迎仪式之类的
能力不足的部下 就得用突击检查才行
我的地狱开始了
说说吧 地狱计划进行到哪一步了
这个嘛 现阶段计划正在稳步推进中
虚假报告将会遭受射线地狱
你该不会以为我对人间的事一无所知吧
很可惜 我时刻都在关注着呢
真是非常抱歉
你们今天要参加地狱研修
地狱研修？
只能弄出一些不痛不痒的地狱
难道不是说明了你掌控魑魅魍魉的能力变弱了吗
抱歉
我会从初级地狱开始严格锻炼你的
明白
我听说你这里有三只人类奴仆
今天就用她们进行研修吧
尤其是和你一起搞什么「按摩」
勒索人类小钱的那个杂鱼人类
我要好好让她体验一下什么叫做地狱
是要对羽月吗
去把人带来
等…等一下
现在她人不在
别碰我
不在？怎么回事
为了将人间变成地狱 我派她出差了
如果知道地狱前辈您会来的话
我自然不会派她出去的
是吗
只是初级地狱的话 我会负责地去体验的
你负责？
是的
地狱计划迟迟没有进展 也有我的责任
为了找回初心 亲自去体验一下地狱也是好事
不错嘛 你这股对地狱积极的态度
很不错哦
是 那就拜托您了
还好她们都出门了 真是不幸中的万幸
那么事不宜迟
魑魅魍魉们 列队
报数
是不是少了一只
你不是有12只魑魅魍魉吗
咦 真的少了一只
你果然是被它们看扁了
这样吧 我去把它找回来
怎么能劳烦…
不是说了别碰我吗
我还没碰到呢
居然劳烦地狱前辈去帮我找寻魑魅魍魉
属下受宠若惊
好久没来这边了 我也想看看人间
我的魑魅魍魉 认真做好地狱研修哦
拜托了哦
这下事情闹大了
好痛 我这就做 这就开始地狱研修
好了 是这边吧
GO！GO！
好好吃
要吃吗
给 便当
帮我带给睦美姐
因为自己懒得送外卖
于是推给自己妹妹去送 好过分
没什么吧 我不是请你吃员工餐了嘛
好吃吗
还真是不得了耶
人间变了好多
是那里吗
欢迎光临
请问您是一个人吗
魑魅魍魉呢
魑魅魍魉？
错过了啊
那是什么呀
她为什么会知道奇米莫呢
新菜品
梦幻组合
眼珠子盖饭
眼珠子盖饭？
本店的新菜品 您要来一份吗
你们吃眼珠子的吗
真的假的
睦美姐
外卖到了
大伙 盒饭送到了
来吃午饭吧
芽衣也要吃吗
不用了 我在羽月姐那儿吃了意大利面
对吧
我的魑魅魍魉们啊
向我展示初级地狱吧
糟了
「早上完全睡过头」地狱
「卫生纸用完」地狱
「蛀牙」地狱
好痛
「狠狠撞到小脚趾」地狱
虽说是初级 但毕竟是地狱啊
小菜一碟 我会继续努力的
这个眼珠子盖饭 是我提议加入菜单的
那是…
黏糊糊的 真好吃
真的假的
那个阿姨竟然在津津有味地吃眼珠子
好可爱
估计又要大火
小年糕 等等
找到你了 抓住逃犯
喂 你干嘛
小家伙可是我们家的
什么 你说魑魅魍魉是你家的？
笑死了
魑魅魍魉？你怎么会知道
祖母绿小姐 发生什么事了
祖母绿小姐？
嘘 别用那个名字叫我
抱歉
你就是那位祖母绿小姐吗
简直地狱
得在三姐妹回来之前结束研修
把地狱前辈请回去才行
真的不得了
地狱前辈
咦 为什么
地狱先生的前辈？
为什么祖母绿小姐会认识这家伙啊
祖母绿小姐？
你不认识画报墙上的祖母绿小姐吗
她将魑魅魍魉派遣到世界各地
超厉害的
别这样 不要给他看啦
得给他瞧瞧 让他好好学学才行
居然能将魑魅魍魉们打扮成如此羞耻的样子
祖母绿小姐驱使魑魅魍魉的能力实在是太强了
我们回来了
我是祖母绿这件事 一定要对姐姐们保密哦
哎呀 来客人了吗
是刚才来我们店里的女孩
该不会是地狱先生的女朋友吧
听说是地狱先生的前辈
这样子嘛
眼珠子阿姨？
她们就是人间的仆人吗
啊 不 那个
眼珠子阿姨
杂鱼人类
祖母绿小姐
那个…
也行啦 就让她们见识一下你的地狱研修成果吧
让她们都尝尝最高级的地狱吧
都别站着啦 进屋坐吧
一起喝杯茶
去把特意留着的点心拿出来吧
只是你自己想吃吧
暴露了？
还愣着干嘛 快动手啊
好痛
这就动手 这就动手…
既然这样
原来我预约了美甲沙龙啊
糟糕 没时间了
拜拜 我还会再来的
茶泡好了哦
咦 那个女孩呢
已经走掉了吗
得…得救了
为了避免地狱前辈再次突然过来
咱们得切实地推进地狱计划才行啊
半吊子地狱可不行
要加油了哦
吃饭啦
来了
吃饭 吃饭
今天吃什么呢
哇 牛肉盖饭
是「明天要打出全垒打」啊
【注】「明天要打出全垒打」出自吉野家的一则广告中的广告词。这里指代牛肉盖饭。
多吃点哦
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
ココロに入ってきた君の声
传递到我心中的你的声音
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
雨が降っちゃったとき　傘を持ってたこと
突然下雨的时候  正好带着伞这种事
ないよね　ないよね　ねえねえ？
不存在的  不存在的  是吧是吧
傘を買ったらすぐ晴れてジャマになる
刚买了伞  天放晴了  伞显得好多余
あるよ　あるよ　そんなものだよ
常有的  常有的  这就是生活
でもね　水溜まりに映る太陽はキレイ
但是呢  积水中倒映的太阳很漂亮
青空踏まないように
为了别踩着蓝天
ジャンプで飛び越えたあと　駆け出した
选择从积水上跳过  顺势开始奔跑
毎日がなんとなく過ぎてしまってるみたいって
每天都像是在平淡无奇地度过
気がしたけど　そんなことはない
虽然有这种感觉  但并不是哦
ちょっとだけ昨日と違うって　今わかった
和昨天还是有一些些不同的  现在知道了
たとえば君に　こんなに会いたくなってる
例如现在我是如此地想要见到你
Tu-tu-tu-lu-tu　Tu-tu-tu-lu-tu
なんだなんなんだ！
是什么  是什么呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫  刘刘　校对：御邪魔虫　后期：MIR
减肥地狱
初次跑腿地狱