本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Ronny  繁化：風風
話說老爸我這週日休息
桐和柳也都考完試了
大家一起出去放放鬆怎樣
放鬆?
我們的學員介紹給了我個好地方
好地方 什麼好地方
這裡 看啊
箱根小湧園Yunessun
還有冬天也能泳裝暢遊的溫泉池
溫泉嗎
在溫泉裡游泳不會暈的嗎
說是水溫會保持在一個合適的溫度 沒什麼事
也有普通溫泉呢
老媽我想去泡這個
還能游泳
桐也覺得不錯吧
不要 我不去
堅決不去
你這是怎麼了
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早安）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的資訊
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎藤生想要和家人一起玩！
天氣真厲害
話說回來桐為什麼那麼抗拒
孩子也大了 有自己想法很正常
到想獨處的年紀了吧
那個吧 叛逆期了
老爸我倒是想著最好全家一起來玩呢
藤生
但桐是男孩子 一個人也沒事
其實我這次最期待的是…
小花你其實更想和學長共度週末的吧
假如今天玩得開心 你之後就能叫他一塊去了呢
你好煩
沒必要害羞嘛
藤生 請務必注意要安全駕駛
可惡可惡可惡
怎麼回事
後面的車好恐怖
小花
她最近回來得那麼晚
還三不五時夜不歸宿
月和柳好像認識那男的
但卻對我敷衍了事
我深愛的女兒
這麼快就要離開爸爸展翅飛遠了嗎
聽好了 小花
關西腔只需要掌握
「為什麼呀」
「不造啊」
「得了吧」
這三句就夠了
為什麼呀
對對對 太對了
快看 小花
這晚霞就像新什麼什麼酒店廣告裡的一樣美
不造呀
對 小花 就是這樣子
我還想再陪你一會
還想繼續在你身邊看著你的笑臉啊
看前面啊混蛋
無論如何 無論如何
今天也都要一家人高高興興的
然後…
氣場 我能見到氣場
在這次短途旅行中重拾我們的父女之情
本動畫純屬虛構 請遵守交通規則安全駕駛車輛
歡迎光臨
你看 小花
是這的吉祥物嗎
真可愛
感覺內裝修像那個一樣
那個義大利的…
羅馬古建築?
對 好像那個
小花 外面有滑梯
好像是叫飆野滑道
她好像很喜歡這
太好了
好暖和 正正好
好舒服 像在被窩裡
你們兩個 那邊還有各種溫泉喔
好欸 小花我們去吧
紅酒富含能使皮膚活性化的某類酸物質 紅酒溫泉被譽為是「返老還童之泉」 據說克麗奧佩特拉（埃及豔后）非常鍾愛於此
效果：紓解疲勞
保水保濕
預防衰老
不能飲用
紅酒溫泉
聽說能返老還童
克麗奧佩特拉就是這種感覺嗎
你也是嗎
註：凱撒遇刺時的遺言：你也是嗎 布魯圖
那是凱撒說的 而且少了布魯圖
最深處可達90公分 請注意自身安全
根據活動內容會時常更替溫泉
咖啡溫泉
好香的味道
除了消除疲勞還能美白呢
純正咖啡溫泉
還剩酒溫泉和綠茶溫泉
小花小花 去試試那個吧
魚療
我還沒試過 要去要去
玩得真開心呢
真好 真是太好了
我們也去吧
哎呀不行了 癢死了
十秒都堅持不了
不行不行 我出去了
喂 這裡是公共場合
你們聲音小一點
真的好癢啊
在另一種層面上 月你的聲音也小一點
我已經不行了 我放棄
我也先撤了
你們兩個不要單獨行動
藤生 你沒事吧
痛痛痛 好險
差點把魚給壓死了
那裡不行
那裡不行啊
藤生
請你不要在公共場合發出奇怪的聲音
剛才那個好癢啊
笑死我了
不過好像有種皮膚變光滑了的感覺
我也是
我們接下來去哪啊
等等 先等爸爸他們出來再說
嘿 可以打擾一下嗎
你們兩個人真漂亮啊
你們是從哪邊來的
是搭訕欸小花
好煩啊
明明最近都沒怎麼遇見過了
那難道不是因為你總跟學長黏在一塊嗎
原來如此
學長他眼神太兇了
果然別人都無法接近啊
不是 我不是在說這個
喂喂 你們別總在那說悄悄話啊
要不要去那邊喝點東西
不用了
我們今天是跟家裡人一起來的
那給我們一個聯絡方式吧
大哥哥們 我先說好
我們是國中生 你們這是犯罪行為
國中…
「們」
你剛才說了「們」
國中生 確實有點…
居然信了
我算算 5年後能再見就好了
你們想幹什麼
快滾吧 小屁孩們
對不起
真是的
糟了
仔細一想
我居然讓我們家超級可愛的孩子們
穿著泳衣到處瞎逛
這簡直是
往住著獅子的野生動物園裡放生肉
明明是為了讓她們高興才來的
要是成了別人搭訕的目標
那不就白來了
爸爸?
花 柳 你們沒事吧
他們沒對你們做什麼吧
對不起我剛才沒有看這你們
嚇到你們了吧
沒事
爸爸 你怎麼全身都變得滑溜溜的
你們就不用管我了
別太擔心了
我們本來也沒打算跟他們湊一起
而且 對吧
嗯
爸爸你就在附近
肯定會保護我們的對吧 爸爸
花 柳…
三個孩子的母親？
不會吧
那個 我很困擾
我是跟家人一起來的
孩子們也在等著我呢
又來了
那個大叔是怎麼回事
真是的 完全不能放鬆警惕
喂 看看那個 那個
身材好棒
好厲害
竟然一個接著一個…
那個 打擾了
嗯
你身材好棒呢
你是健身的嗎
可以讓我們拍張照片嗎
Yunessun中的一部分區域可以拍照！
可以啊
真的嗎
實在是太感謝你了
月為什麼和這個男人在一起了
請看這邊
請做出下一個動作
可以可以 非常好非常好
笑容好棒
好大
看他 好厲害
那是什麼啊 好厲害
這算什麼
這是要幹什麼
只要有人誇獎他的肌肉 他就特別開心
不過你的身體真的好棒
如何鍛鍊肌肉才能練就這一身呢
我們雖然為了塑造腹肌也一直健身
一直都…
腹肌啊 只要改變一下飲食習慣效果就非常顯著呢
說詳細一點就是
蛋白質 脂質和糖類的平衡…
怎麼搞的呀
現在開始解答健身的問題了呢
明明是休息 還跟在工作一樣
他看起來似乎還得一會
我一個人到處去逛逛
小心別滑倒了
好的
景色好棒
冬天真的還是有點冷的啊
洞窟浴
避難避難
好的 差不多該去吃飯了吧
是啊
學長?
宇崎
為什麼在這裡
好巧啊
榊 難道說…
你別有企圖啊 逸仁
沒有沒有沒有
這次和我完全沒關係
完全沒有人為因素 100%的偶然
畢竟 從你平日的行為來看 怎麼說都…
是吧
是的
完全不被信任啊
宇崎
好的
多虧了之前游了個盡興
現在能正常的交談了
因為他有優惠券 就帶我過來了
櫻也閒著 一輛車也就拉過來了
我和家人一起來的
這樣啊
這裡好有意思啊
明明是溫泉 卻還有滑梯
學長你滑過了嗎
還沒有
你想滑的話我就陪著你囉
你是我媽嗎
你怎麼了逸仁
為什麼滿臉笑容的
說起來前一段時間一直沒聽說你有什麼空閒時間啊
是這樣嗎
是這樣
你這討厭的笑容 是想說什麼嗎
沒有 也就是說
這是因為一直在和宇崎在一起的緣故呢
不如說櫻最近都沒什麼功夫理我了呢
只有在宇崎不在的時候他才能陪陪我呢
果然 在他心裡還是你的優先度更高啊
我有點寂寞 但是又有點開心
說什麼蠢話 給我閉嘴
別害臊啊 傻大個
嗯… 那…
要是學長真那麼寂寞
那真的對不起 今天不能陪你玩了
不是… 我也沒…
那怎麼說
要不接下來我乾脆就跟你們一起玩吧
不用了
你和家裡人來的吧 優先陪他們吧
要和我出來玩你隨時叫我就行
學長
是啊 今天就多陪陪家人吧
桐和柳也考完試了
大家一起出去放放鬆怎樣
花 柳 你們沒事吧
他們沒對你們做什麼吧
真抱歉 沒看住你們
肯定很害怕吧
你們說得對 就這麼辦
下次有機會再一起去玩吧
嗯 隨時約我
那我回家人那邊了
嗯 明天打工時見
好
對了 學長
平時那個 今天不說嗎
今天穿泳裝的你也很可愛
謝謝你
那我走了學長 明天見
嗯
你們怎麼就二人世界了呢
忘了你還在
不過嘛
什麼
沒什麼
就是覺得我們倆竟然讓她珍惜和家人在一起的時間
是啊
你年末回老家嗎
他們不叫我回的話 我不回應該也沒事
你呢
我也不想回啊
趁現在趕緊安排點事讓自己有藉口不回去唄
我們一起去新年參拜 看新年第一次日出吧
喔 好主意
你再把宇崎叫上
小花回來了
心情這麼好呀
這裡挺好玩的
是啊 空氣好 景色也好
水溫又正好 感覺泡多久也不會膩
不過你們肚子不餓嗎
去吃點什麼吧
那我們把保鏢叫回來吧
爸爸 差不多該走了
媽 我餓了
好好好 馬上開始準備晚餐
桐 飯做好前先拿這個墊墊吧
感覺你們玩得挺開心的啊
是挺好玩的
你要是也來玩就更好了
有好多不同的溫泉池
還有好多人過來圍觀爸爸的肌肉
甚至還開起了攝影會
你們到底是去做什麼的
我和小花還被搭訕了呢
搭訕?
然後爸爸迅速把他們趕走了
那是真的經典
我說小花是國中生他們馬上就信了
我都忘了
你撒謊撒得太過分了吧
怎麼能把20歲的大人說成是國中生呢
對不起嘛
下回還想在外住宿 桐也一起去吧
要是真那麼有意思 早知道我也去了
決定了 老爸 下次我也去
好
爸爸我隨時帶你出去玩
這次兩個女兒也玩得很開心
那下次一定要實現宇崎全家游
該死 我應該一起去的
老爸 下週就去吧 下週
我社團那邊請假
哎呀
明明你當時那麼不情願
突然怎麼了
也用不著這麼急
因為連她們倆這種小矮子也有人搭訕
那我不就也有可能被大學生姐姐反向搭訕嗎
來勁了來勁了
等不及了…
你們幹嘛啊 痛死了
說誰小矮子呢
桐 這就是你沒女人緣的原因
浪費我一片好心 蠢兒子
這也是一種家庭吧
我說的小矮子也沒錯啊
就因為你總說這種話
你這輩子肯定都交不到女朋友
我家的常態…
你這樣是長不高的
我肯定能長高 女朋友也會有的
爸爸我覺得好丟人 眼淚要流下來了
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天啊 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
聖誕前想要讓你心動！