本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
#暫停營業
宇崎意識到了櫻井就要畢業的危機
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Poi  繁化：風風
她似乎終於有了焦慮意識
然而她想出的對策是國中生級別的便當作戰
與此同時 妹妹柳趕到了她的店裡
並在與櫻井聊天時讓他叫了自己的名字
宇崎耗時數月 也沒能圓滿如願達成的以名字相稱
妹妹僅僅花了幾分鐘就後來者居上
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的資訊
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏着你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
柳和桐也想玩個痛快！
為什麼學長總是這樣
你冷靜點
什麼叫冷靜點
你想說是我的錯嗎
不是那樣
那樣是哪樣啊
冷靜點 有話好好說吧
我哪能冷靜
原來如此
二位都還沒直呼名字呀
那還真純真
可不是嗎
會不會只有獨處時才互喊名字?
那也不像
如果是的話 就不會變成這樣了吧
雖然姐姐說她沒男朋友
這才是他們可愛的地方嘛
你什麼時候來的
聽說小花的妹妹要來
我可是無法克制地火速趕了過來
我是亞細亞實
是櫻井還有小花的大四學姐加同事
多多指教
你好你好
不愧是小花的妹妹 好可愛
哪有 過獎了
不過在這個前無僅有的有趣場合
她竟能如此恰到好處地趕過來 簡直是不可思議
亞實到底是為什麼…
不對 是怎麼察覺到此事的
該不是…
那就…小柳
你看 果然變成這樣子了
對親生女兒持這等懷疑實在宛若刀割
老闆只好拚命壓制住它
不過…
真是有趣極了
你就消消氣吧 宇崎
花…
不行 這是懲罰
對於不明事理的真一
今天一整天都要互喊名字
別吧 太羞恥了
區區名字有什麼羞恥的
我可是很中意這名字的
抱歉
不是講花…的名字
只是互相喊名字會顯得…
我們關係特別親暱吧
你到底在講什麼東西
真一 請你仔細想好了發言 真一
真是受不了你 真一
你到底懂不懂 真一
大部分是單純自己想喊「真一」而已吧
是啊 對不起
我們確實很親密 抱歉
花…你也照顧了我很多
還陪我玩了很久
儘管有不爽的時候
嗯 是我的錯
我完全承認這個
我們確實關係很好
那今後也可以一直叫我名字嗎
不好說
是這樣哈
我懂了
你根本就什麼都不懂是吧
那我直說了
為什麼你唯獨不叫我的名字
今天 給我解釋
學長是仗著我們交情久 就肆意妄為了吧
你就這麼不把我當回事 我也是會生氣的
沒有的事
就有就有
在你那方寸交際圈裡我是和你關係最好的吧
然而
亞實姐 逸仁 月阿姨 小柳
還有貓貓
宇崎
我沒擺出這種臉
聽好了 真一
我可是你高中時代開始數起的五年摯友
你懂不懂這含金量啊
嗯 是這樣
但你和我妹見面甚至沒超過十分鐘
真的非常抱歉 原諒我吧
這麼久以來 只有我叫姓氏
覺得關係好的只是我自己嗎
對真一你而言 我不過就是外人嗎
我快要失去自信了
我…我懂了
現在我就仔細考慮
所以稍等我一下
嗯…
靠亞實姐推波助瀾
我最近確實能自然地叫別人名字了
但是唯有你 到現在我還總是不太叫得出口
也就是說…
因為你對我來說很特別吧
我剛剛說的什麼
喂…
你說…我對你來說…很特別
我說了?
說了…
我?
學長…
對你?
對我…
為何
別問我 不是你自己要說的嗎
但…既然說到特別的…
不是…
我就當你是這樣了
找回自信
等等等 宇崎
剛才的不算
沒用 我已經聽到了
而且別忘了今天要幹什麼啊
小…小花
你說什麼 真一
太甜了吧
看得我都不好意思了
太甜了
太甜了吧
不過也對
小花她不是那種主動的類型
跟那個天然小哥屬於是旗鼓相當的對手了
沒辦法
到時候就讓我來推她一把吧
我回來了
歡迎回家
好冷啊
你們好啊
真羨慕你們一直待在暖和的地方
對了 媽媽
我終於見到小花的學長了
你果然是跑到小花打工的地方去了
你可別給別人工作的地方添麻煩啊
沒事的
今天他們好像是在臨時休業
喔 是這樣嗎
店裡的人不知道為什麼
一邊看著小花她們一邊吃乾飯
飯 為什麼
不知道
不過那個學長雖然眼神很兇
但是很好說話
他也喜歡打遊戲
不知道能不能跟我對戰一次
我就當你是這樣了
媽媽你知道嗎
小花她啊
是真的很喜歡那個學長啊
嗯嗯 是啊
櫻井君
似乎對柳也是有些興趣的
之前的那些話
應該是沒有對柳說吧
要是可以的話
將來不光只有一邊
要像這樣雙手左擁右抱才好啊
跟花在一起之後
要是能所有收斂就好了
月她以為櫻井和宇崎之間
已經有了特殊的關係
但是
就算現在櫻井收斂了
但他那無窮無盡的熱情
也許有一天會攻向柳的
不行
要是我們家的孩子都變成這樣的話
下回還想再去見見那位學長
不…不行啊柳
什麼
柳你還只是國中生
而且還一個人去
下次要是去的話
至少得有媽媽陪同才行
啊
知道了嗎
嗯 我知道了
國中生的柳就不用說了
雖說已經成年
花也依然是個孩子
身為母親 我必須要引導她們
我倒說沒意見
但這年頭
國中生去個咖啡店很正常的吧
媽媽她是也想去嗎
怎麼了怎麼了
好熱鬧啊
遇到什麼好事了嗎
跟爸爸也說說吧
不過 柳啊
很少看見你在星期天出門啊
你今天去哪了
沒什麼事
跟爸爸也沒什麼關係
為什麼
爸爸我感覺好孤單
要是告訴爸爸的話
肯定又要吵吵鬧鬧了
哎呀 你是在學習嗎
剛才我們有點太吵了
對不起啊 桐
桐他很焦慮啊
畢竟現在是在期末考試期間
壓力肯定很大
桐的學習也不是很好啊
其實我也是在考前複習階段喔
哎呀 爸爸我啊
完全不擔心柳的成績
你可是優等生啊
我在旁邊聽著呢 你們說的話
我想運動運動啊
考試時期社團活動都暫停了
但是學習很重要啊
好不容易考進來這個高中
你要努力別把成績拉下了
期末考試結束之後
你想怎麼活動都可以
我知道了
但是就算考試結束…
原來如此
跑步 鍛鍊之類的
冬天都是這種體力訓練
就算考試結束 社團活動恢復了
也沒什麼意思啊
就是這樣
這跟考試又不是同一個問題
話是這麼說
我就不喜歡學習
無論怎麼樣都會積攢壓力
這種狀態怎麼能考得好
老爸
我有件事情想拜託你
你別告訴媽媽
桐
爸爸我對這種請求非常歡迎
剛被女兒無情拒絕 感到孤獨的時候
收到了叛逆期的兒子的請求
現在非常高興的父親
太好了太好了
久違的運動
我現在體力多到爆炸
一天到晚學習怎麼學得進去
拜託老爸讓我用上了免費券
感覺這個地方還挺不錯的
我想想
要不要直接辦個會員呢
宇崎桐 17歲 高二
游泳部成員
在社團活動的時間中等偏上
運動能力也還說得過去
聽說這個運動館老年人比較多
看來確實如此
全都是老頭老太太
沒有年輕人
我就可以在這裡碾壓全場 這點就很好
而且是個小人物
今天我要徹底掃清考前複習的憋屈
好好好
大家都是這個水平嗎
那我就…用這個吧
果然年輕人就是不一樣啊
你真的要用那麼重的嗎
其實我平時都用更重的
但最近沒有社團活動 身體有點遲鈍了
就先從這個重量開始
哇 平時舉的比這個還重啊
真厲害啊
哪裡哪裡 這可不算什麼
哇喔
接下來就試試那個吧
仰臥推舉要用正確的姿勢
安全槓要正確擺放
喔？這麼重的也能舉嗎
其實我還沒活動開
就從這個重量開始
年輕人可真厲害啊
不不不 這不算什麼
偶爾也會遇上有這種人
鍛鍊得非常厲害的老頭
我就不在那個人旁邊待著了
哇 好快啊
不 這是還沒活動開
等習慣之後 我還要再加速
哇 還能更快啊
好厲害啊
不不不
櫻井啊
我想進泳池 會員應該能進吧
當然 想游多久游多久
我記得你說過游泳很強
要不乾脆直接用高級泳道吧
高級泳道?
步行泳道
水中步行專用
供初學者使用
可在折返處休息
供水平適中的人使用
供專業選手、游泳健將使用
不可在折返處休息
必須回到起點
折返處
斜坡
步行泳道
最右邊那條泳道
是專門給水平比較高的人準備的
畢竟叫高級泳道
每個健身房規則不同
還請自主確認清楚
泳池裡用浮標分了道
不過幾乎沒人游那條泳道
因為經常來的都是腿腳不俐落的老人家
懂了
這樣也好 沒人干擾 你可以游個盡興
放心玩吧
好的 謝謝您
我懂的 櫻井
看你表情就明白你又在煩惱了
這就是青春吧
又是因為女人吧
藤生仍不知道這個女人就是自己的女兒
靠 這些爺爺奶奶怎麼回事
算了 這裡才是我的主場
難得有機會來室內泳池
讓爺爺奶奶們用真不如讓我這種專業的現役運動員來
還以為游高級泳道只有我
怎麼還有個傻大個
無所謂 來這種老年人才來的游泳館的人
肯定不怎樣
有人在高級泳道游泳還真是少見
原來人能游這麼快啊
嚯 真厲害
游這麼快心情肯定舒暢吧
也不盡然
太快了吧
這人什麼鬼 領先得越來越多了
靠 老爹坑我
跟這種人一起游 我怎麼解壓啊
也不知道他什麼來頭 就一直在我前面游
氣死我了
他奶奶的 我一定要追上你
而櫻井…
別說拋到腦後了…
因為你對我來說很特別吧
時間越久後勁越大
為什麼我會說出那句話啊
只能用力游 游到我沒空想七想八了
游到我精疲力竭
櫻井已經完全把鍛鍊當成「逃避煩惱」的一種方式了
得再逼自己更累一點
因為你對我來說很特別吧
忘掉 忘掉 忘掉
可惡 既然如此我拚了命也不能再被拉開
一定要追上他 追上他
不知不覺他到我後面去了
這人什麼鬼 這人什麼鬼
這人什麼鬼
結果被他超了兩圈
明明我已經拚命游了
可惡 快累死了
他卻根本沒休息
我完敗
不對 我只是專注複習太久沒運動了
我只是狀態不好
沒錯 我今天狀態不佳
都輸成這樣了還在找藉口
果然是個小人物
身心狀態都差到極點
畢竟這也不是什麼社團活動或者大比賽
所以我只是沒想過要認真比罷了
對 但凡狀態好一點我都不知道怎麼輸
是他
桐怎麼了
不太清楚 他回來後就一直這個狀態
今晚就給他做點他喜歡吃的吧
我回來了
月… 不在嗎
媽在洗澡
那敢情好
桐 爸爸工作的地方如何啊
想辦會員隨時跟我說
怎麼了 發生了什麼事
我們那裡設施挺齊全的吧
高級泳道也沒什麼人 游起來很爽吧
你怎麼了
一股壓倒性的失敗感深深地刻入了少年的內心
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天啊 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
宇崎藤生想要和家人一起玩！