本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
上一回的宇崎酱想要玩！2中说到
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Ronny  繁化：风风
回到老家的樱井
你再不认真对待的话
那孩子可是会被人说闲话的
樱井听从了老爹忠告
准备重新考虑和花的关系
就在他还没什么头绪的时候
时间转瞬即逝 来到了平安夜了
花仍和往常一样 全力嘲讽樱井
然后
这家伙果然让人火大
学长…
吃了闭门羹
让我进去嘛
两人的平安夜会发展成什么样子呢
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
平安夜时也想要玩耍！
我早该意识到
你们中有一个人上心了
另一个人就会唱反调
像水龙头和花洒一样
你总是用这些烂事来折腾我们
这娃真是个恋爱废物
怎么回事 审判会?
但无论如何
你还在这里讲恋爱 我的女儿
不…不好嘛
学长一个人是事实
肯定没问题
静静等风头过了就好了
你说静等 可是平安夜近在眼前了哦
是吗
准备静等吗
那被实验室的女生邀请去开圣诞酒会的话
我们也可以去吧
本来我是不想去的
但现在我也不择手段了
我们真的让樱被夺走一次如何
要不再火上浇油一把
榊你冷静一点
小花你只要真心道歉的话
樱井会原谅你的
好吧
真的吗 小花
把学长弄生气了 还吃了闭门羹
那圣诞节怎么办
再不想想办法的话 可能就要孤零零地过圣诞节了
像桐一样
我…我肯定有安排啊
嗯 今年也和游泳部的男生们一起过嘛
说的一点儿没错啊 可恶
你俩好烦啊
我都和学长好好道过歉了
话说和你没关系吧
确实
确实?
但有时候还是旁观者清嘛
正因为没关系 我才可以随便搞事情
好坏
你们别管了
柳真是的 别开她玩笑了
小花也很认真的
小花总是慢一拍 我着急嘛
再说了她的学长还有点呆
有点难搞
但真的很有意思啊
我要是真能找到喜欢人
也万不能告诉柳
话虽如此 圣诞节近在眼前了
要是那时泄气了可不行
看来是时候到我表演了
你好
小柳
欢迎
似乎是有备而来呢
没错
我听说小花陷入了一点麻烦
被樱井训了一顿
现在有点小尴尬
关系僵住了呢
小花心里不够强大 很难靠自己打破现状
也就是说 你有办法?
学长学长
我听到点传闻
好像是你和小花吵架了 不让她进你家之类的
那事儿已经…
但那样的话 学长不就得一个人孤零零地过圣诞节了
要不然
圣诞节和我一起玩吧
什…什
正好游戏和兴趣都很合拍 一定会很开心的
明着勾引
原来如此
小花一直认真不起来
是因为没有竞争猎物的对手啊
完全拿捏小花的性格 并加以利用
此乃无出家人之右之技法
正值豆蔻年华的弱女子竟想出如此办法
好恐怖的妹妹啊
但是 单单勾引的话你不也可以吗
为啥
那没事了
让我想想啊
但是樱井这平淡的反应
该怎么说这优秀又有安全感的生物
就在学长家里怎么样
小花不行 但我没问题吧
那个 等一等
学长不可以
哪里不可以呀
小花你没收到邀请的话 我为啥就不行
还是说
小花你…
学长我还有个更好的主意
平安夜来我家不就可以了吗
又有游戏玩
我妈又会做饭
还可以撸猫
等等…小花
怎么样 学长
我家的话 就不存在不许进出了吧
好 就这么定了
呃 那个
反正我已经不生气了 也打算允许她出入了
那就这么办吧
宇崎没问题的话
学长…
小花你确定吗
你忘记咱爸了吗
现在要不改到学长家里
这么做的话
不就变成我想在学长家里过圣诞了吗
不想吗
不是这个意思
再说了 难道不是因为柳在煽风点火吗
还不是因为你胆子这么小
不用你管啊
没事的 我会和爸爸好好说的
好吧好吧 我不管你了
能做的都做了 现在只能祈祷了
小花还没想好预案就迎来了这一天
不过话说回来 有一丝可能爸爸会喜欢学长呢
这完全有可能呀
学长很认真 而且…
有戏 他们很可能对脾气
我感觉事情会好的
感觉你今天格外老实呢
感冒了吗
没有没有 我很好
只是…
之前和学长一起玩了很多
但是还是第一次一起过圣诞节呢
能行 没问题
我相信爸爸看人的眼光
我回来了
你就是小花的朋友吧
外面很冷呢 快进来 圣诞节快乐
是你吗
完全不行
多少次 多少次 重复了多少次
我的思念的前路在何方
想要女朋友
学长 来点喝的吗 酒也是有的
没关系不用了
点燃蜡烛吧
那我关灯了
气氛好压抑
那个…
我爸爸他…
没事的 没事的
那我把灯打开
我一直以为藤生叔是姓呢
没想到竟然是宇崎的爸爸…
你叫谁爸爸呢
对不起…
那不叫爸爸 宇崎先生
你叫谁宇崎先生呢
叫姓也没啥问题吧
这…
藤生 不要对年轻人太厉害了
真的 一点不像个大人
学长可是好人呢
对吧 小花
爸爸
别在意爸爸了 放轻松
我和小花做了很多吃的 使劲吃
非常感谢
怎么回事怎么回事
只有我一个恶人
不爽 下次去健身房我要好好折腾折腾他
健身房
糟了
樱井?
先来喝点吧
这表情是怎么回事
糟糕糟糕糟糕啊
小花中意的竟然是樱井
我是不是什么都告诉他了
不行 要是被发现了
你竟然随随便便就把女儿的爱情告诉别人
难以置信 人渣
我对你失望了
不会再说关西腔了
被最喜欢的女儿们讨厌
唯独这个绝对不行
让我们两个人单独谈一会儿吧
爸爸
没事的 我不会做什么的
不打不相识嘛
那么
你没事吧 藤生叔…
藤生先生
表情好僵硬啊
我想确认一件事情
你要是不记得了也没关系
什么
我们在健身房里说过的话
健身房 说过的话?
我家长女 好像是喜欢一个男孩
好像是学校里的学长
还经常去他家里玩
等等等等等等
为什么要回去了
对不起 感觉待不下去了
虽然轮不到我说 但是冷静一下
有件事情想要拜托你
那种话说到底 是因为不认识所以才说得出口
不认识这件事情很可怕吧
是这样的
也就是说 我们的相遇就像是一场意外
你是说?
我想说的是
请说
你可以忘了我当时说的话吗
拜托了
要是小花发现我上班的时候说出去 绝对会讨厌我的
是这样没错
就今天一天也行
她可是期待今天很久了
昨晚开始就一直在准备料理
藤生又在不经意间将女儿的秘密说漏嘴了
但是两个人 都在巨大恐慌中没有注意到这点
总之只要你不说健身房里的事情
我今天什么都不说了
至少让我的女儿享受今天
我明白了
说到底 这种话我自己也绝对说不出口啊
宇崎…对我…
这种话
太好了
那我们回去吧
小花的事情我们找机会再谈吧
学长没事吧
也没有被骂呀
我们之前就认识 所以都很震惊
这样啊太好了
就算和我说忘了 但是现在当作没听过实在是…
好了好了 学长也来吃一点吧
我努力做的呢
谢谢 我一会儿就吃
趁热吃吧 很好吃的
好的
你怕热吗 那我帮你吹一吹吧
不用了不用了
我说了不用了
好啦好啦 张嘴
我自己来就行
我可没说你可以这么调情
调情…
才没有呢
一直这个样子啊
这更糟糕了啊
藤生
只和这群男生一起也太悲剧了
明年 明年一定
女朋友吗
说起来你姐姐很可爱吧
妹妹多大了
你的妈妈
你们别搞笑了
桐最可爱了
我想知道你怎么看待小花
不过先不管这个
虽然对不住 就今晚你我合作一下好吗
明白了
任务就是保守秘密 并且小花尽可能开心地度过今晚
想让女儿开心
是泄露了秘密的赎罪
也是为人父最真实的愿景
共享了这个秘密的樱井
也假装平静
致力于营造派对的气氛
学长尝尝
品尝她亲手做的料理
我给你倒酒 学长
享受美酒
学长你看啊
投身于游戏
然而…
藤生叔…
当快活的气息开始弥漫在房间里时…
请 请求暂停
你放弃得也太快了
其中一人发起了投降
对不起
隐藏着秘密和她玩耍 对我来说担子太重了
虽然总比在你毫不知情下说出去要好
但反而给你带来了压力啊
也不能这么说 刚来看到你时我确实吃了一惊
不过只要冷静下来 我迟早会反应过来的
也对
要是真能忘了就好了
是啊
你觉得我要用多大力砸你的头
才能让你把这事忘了
请您务必把殴打作为最终手段
对啊 就是这个
还是要砸？
不是
说出来有点羞耻
其实我以前有过好几次喝得烂醉
把事情忘得一干二净的经验
虽然不确定是不是真能忘
但只要我醉了 就有借口回家
也不必担心我会多嘴说漏了
原来如此
这样就能保证花能开心度过今晚
又能守住秘密 自然而然地散伙
顺利的话还能让你忘了今晚的事
换言之 至少也是一石三鸟
家里的酒全拿出来给你喝
不够的话叔叔我跑出去买
你放开了喝
好
不过 就那么想忘掉吗 不惜把自己灌醉
难道对他来说花真的就只是个朋友?
学长 来陪我玩呀
嗯 要真是这样那也挺气人的
1小时后
怎么了樱井 坐都坐不稳了啊
虽然还有点早 今晚就到这里了吧
如何
他好急啊 感觉心怀鬼胎
等等嘛 爸爸
学长他喝到醉醺醺的时候呢
会变得超没防备的
平时总是一脸嫌弃然后逃跑 不过…
怎么样啊 学长
别这样…
喂喂喂
小花才是喝多了变得不在乎肌肤之亲了啊
你可千万别参加大学的喝酒聚餐
等你酒醒了我会再和你说一次的
别作这个表情了
今天的料理怎么样呀
特别好吃 一如既往
小嘴真甜
哎哟 真可爱
小花醉了也更主动了
感觉学长人一醉变得有趣了
没… 我没醉… 真没醉…
都醉成这样了
樱井已经完全意识模糊了
很好 计划很顺利
学长现在是一种自动回复的状态
妈妈要不要来问点什么
好啊 那 樱井啊
谢谢你总是陪花玩
往后的日子 小花也拜托你了
彼此彼此
小花说话的方式虽然烦人
但人真的很好
做菜手艺又棒
虽然说话方式很烦人…
说了两次
怎么说呢
谢谢你平日里的关照
鼻子都翘到天上去了
她就是想听这个吧
怎么就知道醉了的时候才说呢
学长平时就不能也这么坦率吗
樱井 你真的会断片的吧
会忘掉这一切的吧
平时不说是因为害羞
但确实很感谢你 这是真的
这个走向属实看不腻
呃 我家父母…
尤其老爸
总是毫不在意我的目光 和老妈如胶似漆
我从小就特别不喜欢他们这样
对我爸就特别叛逆
逐渐开始不懂怎么和女生打交道
所以被你嘲笑也是没办法的
最近吧
我觉得我有点不抵触你来烦我了
学长
但就在前不久
我那讨人厌的老爸对我说
要是我不认真对待
就会给你添麻烦
所以最近就觉得
我一定得认真考虑怎么对待你
学长
你太喜欢她了吧
宇崎藤生咬紧牙关 拼了命忍住不出声
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
明年也想要一起玩耍！