本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Poi  繁化：风风
如此如此这般这般
你在给她看什么啊
快删了 删掉
我不知道的地方居然还有这事
你为什么不喊我来看?
只是忘了而已
是不是你们排挤我啊
才没有
就是啊
真的吗
真的
我们下次一起出去玩吧
好呀 所以怎么说
那我原谅你们了
能零距离观赏樱井小花的恋爱秀咯
她大概在想这些吧
那想想去哪玩吧
我想去逛街买东西
去哪里
真是青春
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
玩耍后就想做乌冬面了
亚实姐基本不用去大学了吧
真好
你们也加油吧
宇崎连个报告都要日耕夜作了
那个我只要认真起来就是小菜一碟
是吗
而且我的朋友满当当的
别把我跟冠绝日本的落单王学长你比
那我就不必再帮你了吧
你这是犯规
哪犯规了
帮助学妹可是学长的义务啊 义务
看来关于学习是不能压樱一头了
榊学长才是
在大学都没怎么见过你
到时候毕得了业吗
逸仁的学分可比我多呢
他可很厉害哦
专挑只签到或者交论文就能过的的课下手
有这种机灵鬼呢
时间得合理运用嘛
你课余都干些什么
最近我都是自己去露营
真好呀
感觉有点狡诈啊
这样的生活对宇崎还太遥远
我去看一下泳衣
好呀
你之前买了件的吧
我去过泳池了
泳池?
和学长一起
和樱井
他好像自从去海里游完后就对锻炼身体情有独钟了起来
给 学长
果然下滑了
比不过当年了
话说就算在泳道也不用测时吧
抱歉 习惯了
好 下面就随便游游吧
好的
对了宇崎
怎么了
今天的泳衣也很可爱
然后呢…一下子 他就…夸我了
然后就想着买件新的
总之先夸她的泳衣
不是夸我
那是我的锅啊
樱井真的照做了
他居然能说出那种话 我都吓得…
小花好高兴呢
这就是传说的「花中有话」吗
我也不讨厌啦
可我好想看呀
被夸泳装之后娇羞掩面的小花
妈妈
好
坚持住哦 学长
别和我讲话
樱还说不擅长任何球类呢
练习一下不是很像回事吗
再来点H事件就皆大欢喜了
室内足球不是那样的运动…
具体而言像是这样
他脱个什么啊
差不多能玩个小比赛了吧
嗯 大概行
没事 玩玩而已
放松放松
本来我也没指望你们踢多好
我们被小瞧了 学长
是实话实说吧
那我们分组吧
果然只是初中队啊
让你们五打三也没辙嘛
停吧
可恶
他们对初中生神气些什么呢
真逊啊
怎么了 成了大学生就回来欺负初中生有啥好拽的啊
大学生就该有大学生的样子去联谊啊
不过就算去联谊像你们这挫样
只能看女生全被别的帅哥抢走而无能为力了吧
那帮初中生的回击也够劲的
效果拔群
说中了吗
不忍直视
那是在哭吗
谁哭了啊
你们又是哪来的
看过来了
拿我们撒气吗
你看 大家都是花钱进来的
你们能不能稍微顾及下周围呢
你是榊
你认识?
有吗
你装什么
上周足球部联谊会你不是也来了吗
我想起来了
联谊会
倒是想起我们来啊
笹本
川上
滨田
并不需要记住
联谊?
被拉去强行凑人数的
然后把女生都抢光了是吧
没有没有 我们走到车站就散了
什么
解散了的话来找我们啊
我们还在悲惨的伤心会兼二次会
你们自己都说悲惨了 邀请别人也不会想去了吧
但是 联姻失败是你们的责任吧
有没有想点办法讨好一下好不容易叫来的女孩子们
不用总是自己喋喋不休
也要让她们说话啊
就是因为你们总是自吹自擂和说些社团活动的话题 太无聊了
不要说了
言语的利刃…
这就是强者的自如
可恶
这家伙怎么这么让人火大
长得人模狗样就算了
说的还头头是道实在是让人火大
想起来当时告诉女孩子们榊也来他们就瞬间要参加了
瞬间救火大起来了
更重要的是
还带女孩子来实在是无法原谅
两个人都是极品可爱
超羡慕
这种话说出口就完蛋了啊
你也说出口了啊
比试一把
比赛时间20分钟
你们赢了我们帮你们付钱
我们赢了的话…
能把她们二位介绍给我们就太好了
竟然这么纯
好吧
小个子虽然不行 但是眼镜妹没问题的
很有问题的
小个子是什么鬼
不行 我完全没用
女孩子就麻烦参观学习吧
守门员就借一个初中生吧
没问题
我有那么一丢丢擅长足球
好厉害
这哪是一丢丢啊
怪不得轻易就答应和对面赌了
不过话说回来
学长在干什么呢
只是在练习跑步吗
好球
再来一点
小花怎么喝倒彩这么起劲
踢得这么好为什么不来社团
不懂
这家伙从头到脚都让人火大
但是还是有破绽
你在搞什么鬼
从他下手突破
怎么能就这么被人剃个光头呢
就算输也至少拿下一分
好悲哀啊
樱
分差已经这么大了 就放松一点吧
话是这么说 但是我什么忙都没帮上
凭借樱的脚力不需要什么小技巧
球来了总之就是一心一意地朝着球门踢就行了
懂了
是啊 不需要想什么
只需要集中于一件事
集中 集中
只看好球
只集中于…球
学长的表情
感觉…好像是回到了高中
来了 樱
拿下了
只集中于…球
上啊
示意图
只集中于…球
球…
示意图
做到了
进了
好 跑路
初中生们就回去了
真么可以吗
可以啊 反正我们赢了
学长 把所有人都干掉实在是太过火了
不是的 是偶然
好厉害
是啊
破坏之神 破坏神
如此 樱井在无意之间成为了迷你足球场上的迷你传说
我也是没办法啊
虽然没看到恋爱喜剧 也看到了好东西
你怎么搞的
学长做了很多呢
嗯
之前学的手打乌冬
我现在做的不错了呢
妈妈很期待呢
学姐等等
不行 要迟到了快跑
哦樱井
还是一如既往一大早就是一副臭脸啊
比平时还要像恶人的脸啊
早上好 宇崎学姐
学姐今天早上也非常烦人呢
樱井 你在说什么呢
明明是我为了不让你过上孤独的大学生活 来屈尊照顾你的
面对这么温柔又魅力的学姐
你怎么能这么说话呢
我又没有拜托你
多一点感恩啊
来自学姐的无偿的赠与
明明是无偿的你还要感谢啊
你这孩子怎么总是在意些小事情
个子这么大 却总是揪着学姐的一点口误不放
我倒是觉得像学姐这样说话漏洞百出不太好吧
从来都是说话不经大脑
闭嘴
好的 好的 我知道
宇崎学姐虽然矮 但是人类的度量还是很大的
啊好厉害 瑞斯拜
你完全是看不起我 你这臭小子
饶不了你
我说过多少遍不要提身高的问题了
等等 学姐
就因为你稍微高了那么一点点 这学弟真气人
等等 学姐 等等
现在要道歉也晚了
不是的 不是的
怎么了 樱井
好多地方都碰在一起…
这本来就碰在一起的…
而且我也是故意的…
是我给可爱学弟的服务时间…
不懂
学弟是可爱还是令人火大 你倒是选一个啊
好烦 闭嘴
基本没有改变
怎么了 脸好红啊
哪里红了
是吗
我妈在等我们呢 快走吧
嗯 做得很好
谢谢您
话说回来 或许樱井有做菜的天赋
也没有吧 我这一个月尽在打乌冬面了
这些就分给您吧
也太多了吧
打面比吃面有趣多了
这就是水滴石穿吧
进步这么快也是因为集中于一件事上了吧
只有乌冬
别一脸说出了名言的表情
这一个月尽是乌冬了
希望您教我做点别的
当然没有问题啦
不 你还差得远呢学长
哪里不行
这都不懂吗 想要我告诉你吗学长
赶紧说 别卖关子
就这里 仔细看
面打得再好 切得不好多可惜啊
只要你切得不均匀
煮面的时候就会一块大一块小了
这面做得太差了
根本入不了口
你这不是吃得很香吗
懂了吗 学长
就这种程度 要是觉得自己已经精通乌冬了可是大错特错
嫩得很 嫩得很啊
为什么我家孩子对学长态度这么居高临下
的确如你所言
我这半吊子水平还不配进行下一步
不好意思 请您教教我怎么切乌冬吧
这态度就对了 学长
我倒是没问题
但这不就意味着你的乌冬生活还要持续吗
只有乌冬
你好烦
你先像平时那样切切看吧
嗯 我懂了
这么快
你是右手拿刀的 把右脚向后撤一步吧
这样吗
嗯 再稍微…
对对对对不起
我靠太近了
这样不行 我想起来了
樱井是个危险的男孩子
明明是花的男朋友
却还始终想要将魔爪伸向我这个母亲
宇崎月 43岁
她始终对樱井有着天大的误解
咦
哦 他这是进入专注模式了
学长天性就是特别认真
做什么事都会马上钻进去
每当他开始专注后
我做什么他都没反应 所以经常趁机捉弄他
做什么都…
哎呀 都到跟前了
大好机会都浪费了
机会
来 我们去那边玩吧
没错 机会来了
我要趁现在纠正他们二人这种错误的关系
宇崎月无从知晓其实是错了的是自己
花
先从花开始试探吧
那个 想问问你最近和樱井怎么样了
怎么样是指?
就是 有没有发生什么不对劲的事
宇崎先醒了啊
小花 我一会把照片发给你哦
还是说你想要视频
别 别这样
学长 快放开我
此时 两个偶然重合了
一方是 女儿认为这件事被母亲知道了
另一方
由于一个误会
母亲便恰好向女儿提问了别的事情
是谁告诉她的
店长 你看看这个
前段时间发生了这么一件事
夫人 我跟您说啊
是这条路线吗
连环的误会 令人悲痛不已
没办法啊 那是学长的怪癖
怪癖…
性癖?
虽然在学校被人看到了确实是不好
在学校? 被人看到了?
还拍了视频…
连视频都录了?
学长又怎么都不肯放我走
还有梅开二度?
我真的很不容易的
不容易的…
没想到他们玩得这么花
要是我早点严厉批评他们
也不至于这样了
花
妈妈累了 去床上躺一会
嗯 晚安
自顾自误解 又自顾自受到心灵创伤
宇崎月的烦恼生活
还要再持续一段时间
成了
已经能把乌冬切得十分整齐了
怎么又吃乌冬面啊
学长做太多了
注：先輩，学长/学姐
花的学姐做的？
我开动了
又一个新的误解产生了
女大学生做的乌冬 17倍的美味
吃得真开心
我回来了
欢迎回家 柳
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
宇崎酱想去学生节?