本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Poi  繁化：风风
入会三天后
樱井就借体育社团的经验早早适应了健身房的环境
他全身心投入到健身当中摒弃杂念
并整理清楚了思绪 想明白了一些事情
顺便一提 烦心事是指…
真一
继续努力
注：下周有空教我料理吗
我问问妈妈
谢谢
最近没怎么见学长呢
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎酱想要庆祝!
好 继续
樱井真拼命呢啊
有缓解好肌肉劳损吗
嗯
我最近想了很多事
但只要在这拼命练就会睡得很香
你还这么年轻 怎么就说这种苦行僧一样的话啊
有困扰的话…
找藤叔是吗
好啊 樱井
我帮你训练吧
麻烦你了
他想练得精疲力尽 好扫空烦恼
啥呀 樱井你有烦恼吗
多半是女人吧
这有啥好烦的
樱井这么一表人才 还身材出众
都是女生倒追的吧
能这样直捣黄龙的也就藤他一个人
抱歉 樱井
要跟人谈谈的话 这里人生的来前辈多的是
当然我也可以
说到烦恼 其实我家大女儿她…
好像有喜欢的男生了
怎么成了藤开始倾诉
别拿女儿的事来这讲啊
总之我特别需要前辈们的建议啊
原来是你自己有难题
你说说吧
你大女儿多大了
20岁 大学了
和樱井差不多吧
那已经是大人了 不好多管闲事的
虽然知道你在担心
才不是 当今的20岁只是小屁孩
啊这
作为同龄人 樱井你觉得呢
我感觉…
的确会有不同样子的20岁
但包含我在内
许多人就算成年也还远不能说成为一个大人
有很多人不管多少岁也都是小孩
你讲得真好 樱井
不 不好意思 我有点装模作样了
不过 你女儿和她喜欢的人
进展怎么样了
这个嘛…
似乎还啥都没发生
是还犯不上太操心吗
我也不太清楚
但听她说是学校的学长
越来越熟络以后
就时不时跑去他家玩
而且还烧饭给他吃
结果还啥事没有
这算什么
藤 你女儿的话完全可信吗
不会糊弄你吧
不可能
我女儿撒谎的时候眼睛会往右飘
别把女儿的习惯整这么清楚啊
真是讨厌的老爹
可到了这步还无事发生那说明…
嗯 答案呼之欲出了
是什么
那个男生对你女儿没想法
不 绝无可能
因为 我家女儿超可爱啊
全凭主观臆想吗
谎报实情的是藤你啊
谎报个球 全是事实
假设那男生对你女儿有想法
反而没出手不是好事吗
学长从高中起就性格阴暗比较孤僻
我看他太可怜了才陪他玩的
你这不是超喜欢他吗
完全不对女儿出手 我该生气还是该夸他呢
这人真麻烦
作为同龄人 樱井你怎么想
虽说我不知道他是哪类人
不过换成我自己
就算喜欢的人来我家
我也会很珍惜她 不会随随便便出手
樱井
你还蛮纯真的
没啥 很棒
可是 看来你有喜欢的人了呢
对不起 请忽略这里
我打个比方 打比方
所以当那男生非常珍惜你女儿就好嘛
是这样吗
是就最好了
到底是什么样的男人啊
会是什么样的人呢
总之不见面也搞不懂
先干活吧
这才对嘛
来帮我练习深蹲吧
好好
总算打起精神了
是啊
话说樱井 你这么年轻还挺能说会道
是吗
第一次有人这么说
在高强度训练时人体分泌的β-内啡肽和去甲肾上腺素
等等物质将会提升兴奋度
尽管选手时期的训练他十分刻苦
但樱井的内敛性格使他从不随意张扬
然而
通过身处服务业的两年劳作
他逐渐掌握了待人处世之道
加上重新锻炼身躯而获的澎湃感
两样齿轮合为一体
樱井的内心开启了崭新的变化
注：学长 周四怎么样
好的 我看看
学长 明天你…
不看消息
今天明明不去打工才对
小花 来打游戏吗
今天就算了
切
那么桐
要不要久违地跟我过两招
不要
反正我肯定赢不了你
别担心 我会让着你的
就是因为这样我才不愿意
这是又发现了能让他一个人沉迷进去的爱好了吗
注：不好意思 我回消息晚了
到时候多多指教
好
我和妈妈等着你 我很期待
发送
是在那个学长聊天吧
不…不是的
宇崎花说谎的时候
视线就会偏向右边
真舒服
我说我说 小花啊
求你了
小花的学长 我也想看一眼
但学长他又不是给你看的东西
大衣要被你拽坏了
再说了 学长他人看了也没什么意思
人很冷淡 眼神还很凶
但你还是很喜欢他吧
是学长他 是他喜欢我
妈妈
明天学长他要来
妈妈 妈妈
你拍一张小花的学长的照片
拜托了
妈妈 你不要管柳说的话
不要在更衣间打闹
那我明天不去上学可以吗
肯定不行啊
不要学你爸爸讲话
而且 花啊
明天的话…
妈妈她好像有事
是嘛
不过多亏了月的菜谱
这个菜做成功了
你现在做饭已经变得很熟练了呢
话说回来 学长
自从开始学习做饭
你也来我们家很多回了吧
是啊
你是不是忘记了什么重要的事情啊
花 她现在肯定…
请问您还好吗
怎么一副心事重重的样子
是这样吗
不过 要是一切顺利的话
今天一切都能解决了
那真是太好了
这样就好
她们两人独处的话
肯定会有一些进展的
樱井他有了花之后
肯定就不会再盯着我了
对不起 樱井
我实在是没有办法回应你的感情
爸爸
别说了 就随她去吧
宇崎月 如往常一样继续误解
亚细父女 这次终于有所察觉
我太幸福了
注：シーシカ，俄语【шишка】，松塔松球
松球她比较黏人
我估摸着你差不多可以抱她了
妮卡她还有点怕生
现在还不行
不不不
一只已经足够了
谢谢你宇崎
学长 怎么感觉你今天
好像没有那恶心了
这是什么话
难道我平时都很恶心吗
与其说是不恶心
他是遇到什么什么事情了吗
宇崎 宇崎
她的喉咙开始咕噜咕噜响
她肯定是很高兴吧
果然还是很恶心
刚才只是我的错觉
太好了
算了 就这样吧
我还寻思差不多时候够了
啊 月小姐
没想到在回去的路上正好碰上了
谢谢您的菜谱
不用客气
今天的菜做得怎么样
你好像花了很长时间
嗯
料理本身倒是很顺利地做好了
倒是做完之后又多待了一段时间
这个反应 该不会
该不会 终于…
我也挺不好意思的
已经被您发现了吗
是的
从很早以前就一直很在意
那确实要多待一阵子啊
嗯
然后今天终于…
没错
终于跟花她…
注：「抱く」亦有男女同房之意。
她终于让我抱了
她是猫
她柔软而又温暖
那是一种幸福的感觉
是猫
怎…怎么会
我还想着让花回应他的感情
但也不至于直接坐火箭起飞吧
不过 硬要说的话
我想要不单是一边
而是像这样 双手同时抱一下啊
猫
那我先走了
下次也请多多指教
嗯…嗯
年轻的狼 无尽的欲望
已经没有办法阻止了吗
宇崎月的无谓的烦恼依然再继续
我该怎么办才好
办什么办
妈妈 祝你生日快乐
谢谢
说来妈妈你今年几岁了
月她娘家那边都是遗传的童顔
还很年轻呢
那要不要再生第四胎啊
快打住
不要在青春期的孩子面前说这个
早上好
小花 桐 你们怎么了
月 让我帮帮你吧
哎呀 藤生这很危险的啊
柳 早上好
对不起 我有点睡过头了
早饭很快就做好了哦
姐弟几人 在这个时候不知道该作何表情
真是的 虽说是生日也不能这样
生日
咦 仔细想想
我还不知道学长的生日
小花她怎么一副「糟糕了」的表情
所以
为什么把我叫过来了
我猜就是樱的事情
拜托您了
榊一定对学长的弱点了如指掌
请您务必助我一臂之力
冷静 冷静
我会好好听的
好像很有意思
你想知道什么啊
学长的生日
宇崎啊
你还记得我之前跟你说的话吗
让你多上点心
然后到现在你还不知道生日
他居然真的消沉了
是回想起了过去的辛劳吧
嘿嘿 我一下子给忘了
顺带一提 我们都知道哦
毕竟去年我们还庆祝了樱井的20岁生日
打烊之后就在这里办的
好狡猾
根本不狡猾吧
不过现在才想起来问生日
是不是在想「我必须给孤零零的学长庆生」啊
真可爱
不是的
总不能我单方面收到生日祝福
却不给别人庆祝生日吧
那我不就成了讨人嫌的女人了吗
怎么是为了面子啊
放心 我也没打算藏着
11月29日
就快到了啊
好险 还好问了你
注：谐音（11谐音好 29谐音肌肉）
顺带一提 我是用「好肌肉之日」的口诀来记的
我们不需要这个信息
给前辈送什么生日礼物呢
感觉不管送他什么 他都不会很惊喜
真气人
正是如此
去年给他准备了个惊喜 但效果很一般
真的可以吗 谢谢你们
几乎没反应…
难过…
他性格就是这样
拿去用吧
我不会告诉别人的
还以为你金盆洗手了
怎么还留着这种东西
私下穿穿无所谓的吧
又没让她穿着打工
我的教育方式是不是错了啊
榊
自己想吧
小气鬼
你应该是最清楚樱受到什么最开心的吧
然后11月29日当天
学长 生日快乐
关于学长的生日礼物我想了很多
但拿不定主意…
也不用这么大费周章的
懒得再想了 就干脆把能想到的都来一遍吧
懒得…
先给你做饭
学长怎么还没拆掉啊
那你别放炸弹啊
这人是犯人哦
你…你是要找茬嘛
对不起我不小心的 故意的
就知道你是故意的
注：鬼畜猫想要玩耍
学长 下一卷还没看完吗
还有5分钟
玩得真开心
学长感觉如何 21岁生日
感觉和平时也没什么区别啊…
罢了 我也玩得很开心
对吧对吧
毕竟有这么可爱的女孩子给你过生日
对学长这样的社恐来说肯定时奇迹般的幸运了
感谢我吧崇拜我吧
也是啊 谢了
很直率嘛
毕竟你连蛋糕都准备了嘛
不过 其实真的不用这么大费周章的
你为我做这么多
我都不知道能不能还得清了
我这是给你庆生 你就别在意这么多了
可是吧…
那就这样吧
明年请努力给我回礼吧
在我明年生日时
来这一招啊
如果学长足够努力
那明年你的生日也会更丰富多彩的
还有 平时对我温柔一点
对我态度好一点 也能给你加分
什么分啊
宇崎微笑分 加油攒分吧
这什么积分制…
怎么说呢… 是因为最近老跑健身房吗
没有之前那种焦躁的感觉了
平日里她有时也会让我火大
但仔细一想 到底还是个好人
能感受到她的态度里有一半是在关心我的
和她待在一起终归还是开心的
这都是宇崎带给我的
可恶 愈发想回礼了 真是着了她的道
但要是告诉她 她肯定又会嘚瑟起来
我姑且把这事放在心上
不能姑且 绝对的 板上钉钉的
好好好
把这事当成每年惯例活动吧 学长
好
不过大后年我已经毕业了 就办不了了
宇崎？
之前榊说的…
「你最好还是有点危机感为好」
就是这个吗
只剩一年多一点了
就这点时间 我能让他做出什么改变吗
而他本人根本不着急 让人烦躁
他多半会注意不到我的想法
就这么毕业然后离开吧
然后我就…
不能再和学长…
学… 学长
怎么了
就是 就是那个…
嗯… 那个…
难以启齿的话吗
我俩谁跟谁啊
有啥说啥就是了
那我就说了
好
学长
要不你留级吧？
你瞎扯什么呢
留下来跟我多玩一年吧
这种蠢事我可不干
现在留级可以享受宇崎微笑分3倍积分活动哦
这个积分制这就开始了是吧
反正我不留级
您就通融一下吧
宇崎花的内心从这天起
一颗决不算小的名为紧迫感的种子萌芽了
怎么办啊 到底
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
宇崎酱想让他告白！