本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Ronny  繁化：風風
話說回來 這個櫻井
純潔的靈魂寄宿在高大的身軀裡
真沒想到啊 竟然這麼…
竟然這麼喜歡我家的女兒嗎
雖然 他說的醉話有點不得要領
不過那句話
尤其是我父親
毫不顧我的感受和媽媽親熱
和家裡人關係不好嗎
他竟然背負著如此悲哀的過往
藤生的想像
真一 給我去買酒回來 混蛋
孩他爸 別打了
雖然我還是不認同他和小花的關係
但還是對他溫柔一點吧
我回來了 東西已經買好了
這是…
在搞些什麼
小花再溫柔一點
就是嘛 小花
對他再溫柔一點弄
明白了
我溫柔一點脫
不是啊
我說的不是這個溫柔一點啊
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早安）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的資訊
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
明年也想要一起玩耍！
在藤生看到地獄繪圖的30分鐘前
學長 三連敗了喔
拋開醉酒不談 這也太菜了吧
我這麼菜 真是抱歉
但我可不會放過你喔
邪門歪道
接下來開始第四把…
等一下
怎麼了
在開下一把之前
是不是應該定一下規矩什麼的
就是懲罰遊戲
確實
小花也有點醉了
Good
柳還沒有醉
小花 怎麼辦
脫嗎
脫吧
脫口而出
脫了拍照 然後再賣給亞實
她可能真的會出大價錢呢
要是小花也醉了那就更有意思了
不知不覺間
女兒們就已經玩起了不好的遊戲
得趕快阻止她們
你…你們兩個
我回來了 東西已經買好了
接下來就是這一幕
這是什麼地獄繪圖
藤生不是你想的那樣 冷靜一下
你才該冷靜一下
小花喝多上頭耍酒瘋
而櫻井又毫無防備
柳又旁邊不停拍照
月小姐怎麼不阻止她們啊
我能做的消除罪惡的唯一辦法
就是不要讓脫下來的衣服起褶
認真的嗎
其實月也醉了
褲子脫不下來
學長 膝蓋抬一下
快停下
不要再傷害他受傷的心靈了
沒事吧 櫻井
應該沒事
小花 總算酒醒了
這樣子估計坐不了地鐵了
叫個計程車吧
不好意思麻煩您了
沒事沒事
雖說是作戰計劃
但是讓他喝得太多了
我陪他去
爸爸你也和我們一起吧
學長塊頭太大 摔倒了很麻煩的
好的
不勝叨擾 請多見諒
晚安
學長再見
學長沒事吧
沒事
沒覺得不舒服
爸爸 你不生氣了吧?
已經不生氣了
對不起你和櫻井啊
下次再邀他來玩吧
健身房也好家裡也好
爸爸
藤生叔…
現在明白他是個好小伙了
就是不知道以後會怎樣
但確實讓小花度過了一段美好時光
總之
櫻井 咱倆成功了
爸爸 等一下
學長 到家囉
今天就這麼睡了吧
好的
學長沒了我可真不行啊
開玩笑的
抱歉
我會認真…
會認真起來的
為了不給你添麻煩
再多添點麻煩給我也沒問題喔
宇崎…
學…長…
小花 好慢啊
還沒好嗎
桐
下次能去你家嗎
你們幾個千萬別來啊
桐 我可以吧
為什麼自然地把手搭肩膀上了 喂
學長
嚇我一跳
怎麼關鍵時刻突然就倒下了
學長那樣應該只是個巧合
但還是嚇了我一跳
小花 櫻井他沒事吧
他回到房間之後突然就倒下了
我就幫他蓋被子了
是…是嗎
櫻井他確實喝了很多
還不是因為你
被發現了
糟糕
明天還得去打工
我好像已經沒辦法直視學長了
這張臉也不想直視
怎麼了 亞實姐
遇到什麼好事了嗎
好得不行
柳 她怎麼發出來了
不是的
當時大家都喝醉了…
各種角度下被逐漸脫光的學長
我只是祈禱了小花你們能有一個快樂的聖誕節
你們居然把這麼棒的禮物分享給我
感激不盡
雖然不多 請收下吧
這個人真的出錢了
亞實姐
你將來還要開自己的店
我覺得金錢的用途還是三思為好
是啊
再算上小柳的話就有點少了
這就是你的三思嗎
小花
我啊 並不是喜歡錢
而是喜歡提升收益
喜歡提升業績的努力
而且我也知道正確使用金錢很重要
不然經濟就停轉了
為學長的內衣照付錢
這就亞實姐的正確使用嗎
沒錯
毫不猶豫
所以說
我把錢用在什麼地方都是我的自由
我的個人興趣
與想要答謝你們的行為
完全是兩碼事
所以收下吧
你再怎麼狡辯也沒用
而且怎麼錢更多了
忘了還有櫻井的一份了
你真的是盡搞些沒用的
早安
你叫的好大聲 發生什麼事了
學…學長
那個 宇崎
嗯
關於昨天的事情
我什麼都想不起來了
我做什麼事情了嗎
我要是做了什麼冒犯的事情…
這是什麼
為什麼會這樣
你都那樣了竟然都不記得
雖然也輪不到我這麼說
可是我是真的不記得了
等等 這都是什麼鬼
各種角度下被逐漸脫光的我
可惡 又是這樣
事情又發展成了這樣
完全不理解我的心情
事已至此 可能想不起來才好
現在再脫一遍 再現一下場景
說不定就能想起來
拒絕
差不多該開始準備開業了吧
好的
好
不過 不記得的話…
多少還是稍微有點安心
結果還是跟往常一樣啊
學長
你過年有什麼計劃嗎
我想想
逸仁問要不要大家一起去新年參拜
好啊
嗯 好
那我就跟逸仁說一聲
交給你了
那學長再見了
喔 注意安全
這我怎麼忘得掉啊
這一年真是轉眼間就過去了
不過 和上一年不一樣
為了不讓學長一個人孤零零的
我這一年可是密切地陪著你玩
學長你怎麼了
一直盯著人家的臉
喂學長
從剛才開始怎麼一直在擦同一個地方
這可是今年最後一天上班了
請認真一點
學長再見 新年快樂
不過反正今晚去參拜還能再見面
好痛
完全不行
比平常更加心不在焉啊
比平時更無腦的蠻力柔道
好像不管對手是誰 都只想一頓亂摔
反正你肯定是有什麼煩惱吧
比如… 對
是那個被你帶到房間裡的女孩子吧
這人敏銳到我火大
所以我就不想回老家
你這樣可沒有辦法繼承這件道場啊
我不繼承
我又沒這個天分
過年了 健身房都不開門
所以我才來運動一下
你這小子
算了
知道你不怎麼喜歡柔道
我也只是繼承了你媽媽春子家的道場
對這個也並沒有那麼熱心
不過教教小孩也不錯的
大家都老師老師地喊
完全沒興趣
繼承家業的話也不用找工作
這確實有一定的吸引力
不過你還早著呢
就你現在這隻憑蠻力的打法
這輩子都別想摔我和你媽了
但要想推倒女孩子倒是效果上佳
這就是踩到特大地雷的男人的下場
好偷襲
好煩啊 世上哪有你這麼沒品的父親
把那種話說這麼大聲…
話雖如此
腳踢父親的臉…
哪有你這種兒子啊
給我記好了 世上不存在優於父親的兒子
你好煩啊
怎麼了這是
大過年的打什麼架啊
真一 你不是約了人新年參拜 看新年日出嗎
要是受傷了別怪我沒提醒你
櫻井
今年也多關照
新年快樂
逸仁也是
那麼 之所以只有我們早到…
是因為你有悄悄話要說吧
是啊
我想對其他人保密
向你們尋求建議
我偶然知道了個事
然後就一直很煩惱
但超過了大腦負荷
得不出結論 不知道答案
甚至找不到問題的落腳點
總的來說
就是你意外得知了某件事
導致你一直苦於找到解決辦法
是這麼回事吧
是的
你知道了什麼
就是…
宇崎她好像…
喜歡我…
櫻
大家早就知道了啊
早知道了
早知道了?
大家都?
大家就是所有人
包括亞實 常客們 所有人
不知道的只有你
不會吧
先不提這個
現在你知道了這件大事 有什麼打算
這…
別逃避問題
你肯定想著當沒發生過 讓這事就這麼過去吧
但這樣不行
你怎麼知道的
我怎麼不知道
櫻 現狀下你不採取任何行動
不改變你對她的態度
你真的覺得這樣好嗎
這…
你應該早有結論了吧
既然都想找人尋求建議了
不正說明你渴望著更好的結果嗎
過去的事改變不了
重要的是今後要怎麼做
不 重要的是你想怎麼做
我想怎麼做…
在她不知情的情況下
知道了她對我的感情
並且因此改變和她的相處方式
這對她來說不公平
這樣我就太卑鄙了
她太可憐了 所以…
我選擇什麼也不做
只有一直在努力尋求改變的人 才有資格說這話
而你本來就什麼都沒做
你說得好對
不好意思 我得打斷你們的激情對話
亞實和小花要到了
就先聊到這裡吧
好吧
櫻 雖然我還有很多想和你說的
之後再聊吧
逸仁…
我會盡力幫你的
有什麼事直說就行
我也
所以…
加油吧
謝謝你們
對啊 我已經決定了要認真對待了
不能逃避 要面對這一切
學長 這邊
那之後一直在煩惱
甚至沒能找人商量
結果被人說到這個份上才終於肯向前邁步
真的對不起 我太不像話了
對不起 我太狡猾了
學長 今年也請多多關照
好
我思來想去
只得出了一個答案
沒事吧 宇崎
位置我替你占著
你可以去暖一會
學長今天好體貼
哪有
怎麼又生氣了
我想要能夠帶著自信 對你說出那句話
出來了 學長學長
快看 新年第一次的日出
宇崎 我喜歡你
學… 學長
宇…宇崎
我…我在
我…
不 現在還不是時候
今後也多出去玩吧
好
今年也一定要一起到處玩喔 學長
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天啊 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！