本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
好了 這邊這邊
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Poi  繁化：風風
可以了 就這樣固定上去
真假?
有這麼多嗎
好厲害
學長學長
反正又孤零零的吧 要我陪你一起逛嗎
真拿你沒轍
不了 我不逛學生節
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎醬想去學生節?
為什麼啊
這可是大學為數不多的活動項目
陰暗人士果然不喜歡節慶活動嗎
誰是陰暗人士啊
我才不討厭節慶日
總之聽我說
你不用說了
反正是窩在家打遊戲吧
這你也知道
上個月出了一大堆遊戲呢
我經常覺得學長活像個另類白痴
學長你又光買了這麼多看起來就很費時間的新遊戲
所以算上學生節和隔天的三連休
我就能趁機推遊戲了
你有什麼資格否定自己陰暗
再說學園祭這東西
我才沒非去不可的理由或義務
義務是什麼
今年也沒熟人過來閒逛擺攤
偶像或者搞笑表演我也不感冒
那還不如在家狂玩來的得勁
在以收益評判學園祭時起你就沒救了吧
什麼沒救
無力回天
學長一旦篤定 就再也扯不回來了
還只向絕境衝鋒
竟然比起學園祭更偏愛喜歡的遊戲
這樣的大學生
再走一步就變廢人了
學長不來那我也休息了吧
那等學生節那天我去學長家玩好嗎
我燒東西給你吃
真的嗎
兩位真是十年如一日
能打擾會嗎
你怎麼一臉疲勞的樣子
你好
你們學生節準備做些什麼
不過來了
放蕩三連休喔
我早猜到了
是嗎
其實我今年進了活動策劃組
逸仁你嗎
果然很累嗎
確實很吃不消
像跳進時間黑洞
你太老好人了嘛
邀請你也沒辦法拒絕吧
是啊
所以我要扯你們下水才划算
有個認識的成員問我
怎樣才能吸引更多人參與學園祭
結果我隨便回答完就被採用
然後作為提案者被拉去幫忙了
提了什麼?
這個
集章活動嗎
對
每個攤位消費500日元能蓋一章
到學園祭第二天就能去用一個章抽一次獎
要是中獎的話有豐厚禮品
抽獎啊
還豐厚 這是可以吹的嗎
反正你們都看不起學園祭也沒興趣
那我就透給你們瞧瞧明天要發布的的獎品吧
我看看
DC6-pro?
夢中情機 好想要
還是真的有高級貨啊
總之真的好費勁
不得不自己一個人負責這個蓋章活動
我發誓再也不會多嘴了
要不還是去逛吧
怎麼回事 突然要去
你不是想要這台機子嗎
雖說不知道中不中得了
但多一個人總歸要強點吧
這好嗎
你不是想蹲家裡的嗎
沒事
現在也有理由跟義務了
我們一塊去集章吧
好呀 那我們一起去逛吧
願意來的話再好不過了
那我給你們點建議吧
如果想高效地集章
就得選單價高的攤位
我個人推薦超自然研究會
那的占卜不僅單價高
而且業務專業 廣受好評
那我就先告辭了
辛苦了
兩位記得好好享受學生節約會
再見
才不是那樣
果然人山人海啊
別擺出副臭臉啦
會被人當做黑幫來收保護費的
哪家黑幫來學生節啊
你從哪學來的詞
學長玩的「如虎噬神」
那個啊
保護費拿來 傻叉
反正我們趕緊集滿章回去吧
這個啊
牛呀 學長
當然
逸仁說的就是這啊
排了好長隊呢
正好也有點逛累了
就在這排隊歇會吧
好呀
你有什麼想占卜的嗎
倒是沒什麼
我也沒有啊
之前買的遊戲裡的特殊操作 隱藏要素
讓人給我們占卜一下這個吧
這種東西你直接上網查吧
學長你也想一想吧
我想想
要在車站前 附近有便利商店 超市 還要能養寵物
讓人幫我找找這種屋子吧
你這也應該上網查吧
真好啊
是吧
怎麼感覺行人都莫名其妙地往我們這邊看
是啊
而且這隊伍
下一位 請進
好的
只是聽說這裡非常專業
沒想到確實很像真的
咦 小花
啊 伊藤 原來你是超自然研的嗎
其實我去年也在做占卜
廣受大家好評
所以今年也繼續做
不過
啊
你們兩個
原來是這樣啊
很難占卜朋友啊
總之先請坐吧
學長 你想占卜什麼
除了房子
房子?
是啊
明年就要找工作了
能幫我占卜一下這個嗎
啊? 那個
你們該不會不知道吧
知道什麼
超自然研
是專門做戀愛占卜的
沒聽說過啊
啊 原來是這樣
怪不得隊伍裡全是女生
啊 那個 那就
我們去其他攤位吧
好
啊?
對不起啊 伊藤
不好意思 我們馬上出去
別啊
請留步
突然冒出來一堆
果然是有的
關鍵時刻就逃跑的男人
把妹不負責可不行
我們超自然研就是為此而存在的
真的是不好意思
我們也是不了解情況就進來了
錢我們會付的
占卜就不用了 直接給我們蓋章
可以嗎
怎麼會有這樣的人
不會吧
像你們這樣隨性所欲的人
真是太討厭了
只有身體大得不行
精神上依然是個小孩
最關鍵的是
你們居然讓我們最喜歡的學妹冷場
罪無可赦
既然來到我們這裡
你就必須占卜一下
你們這是強買強賣
不要狡辯
後面還有人等著呢
趕快去占卜
伊藤
這兩個人你就隨便占卜一下吧
沒辦法隨便占卜
我還沒問學長的生辰
對不起啊 我們超自然研
所以學姐他們對占卜是很認真的
學長
乾脆認命了占卜一下吧
在這裡僵持下去也是浪費時間
還會給其他排隊的人添麻煩
那麼
哇
她剛才哇了一下
你們的反應至少不要讓我們聽見
結束了
完全沒搞懂
結果怎麼樣
嗯 占卜終究只是占卜
並不能決定個人意志
還得看雙方的感情
為什麼打了這麼多預防針
有那麼糟糕嗎
好到讓人噁心
讓人噁心
這確實不得了
不得了?
算上去年算的
像你們這麼合拍的情侶也是第一次見到
這張牌
表示你們的興趣很速配
這邊的牌表示你們互相信賴
這邊是將來感情穩定
這邊則表示你們是最棒的情侶
哇 原來真的有這樣神仙眷侶
啊
糟糕
伊藤她興奮起來了
呃 但是聽說
小花和學長並沒有在交往
這樣啊
太可惜了
明明相性這麼好
你們為什麼還沒交往啊
為…為什麼呢
絕大部分都是女性一個人來
男女雙方一起的很少見
我都覺得根本沒有來占卜的必要啊
在那邊排隊的人
肯定也是這樣想的
真的交往一下就好了
畢竟你們相性這麼好對吧
而且
之前你們不還在學校裡相擁而眠
OK
伊藤 已經可以了
已經傷害溢出了
好的 快走吧
所以
你剛才的占卜不是在念台詞吧
是真的占卜喔
放心吧
伊藤她不是會見人說好話的人
那就再好不過了
謝謝你們
讓我這個無關人員進來
滿意了吧
太棒了
那…那就好
那我去追那兩個人了
就不打擾了
再見
拜拜
下回店裡再見
怎麼樣了
有幾次都好到令人昏厥
那就好
我這邊已經要昏厥了
回去睡覺吧
現在還回不去
收拾場地還有一堆活
為什麼 會這樣
我 明明 不是執行委員
好 辛苦了
最初聽說這個計劃的時候
還覺得這是多此一舉
1. 邀請宇崎和櫻參加學生節
集點活動（榊）
豪華獎品
2. 宇崎和櫻來到學生節
超自然研究會 亞細潛入
戀愛占卜
但畢竟讓我看了那樣的東西
我也沒有什麼好抱怨的
那兩個人的戀愛占卜我絕對要看
也絕不會錯過
可惜
在幕後籌劃了一切的人
卻錯過了最關鍵的表演
不禁讓人同情
今天就祝他戰鬥順利吧
願他的靈魂得到安息 辛苦了
啊 完蛋了
我跟丟了
你冷靜下來了嗎
嗯 抱歉
我…也不是很了解那些東西
我就知道啦 沒關係的
仔細想想
其實那個是榊他設計的陷阱啊
雖然有點事後諸葛亮
嗯 你說得對
不好
我不敢看宇崎的臉
怎麼回事 我很在意這個嗎
區區幾句占卜的話
她說我和學長相性很好
學長你怎麼看
這是什麼問題
我該怎麼回答才好
那個…怎麼說呢
至少比關係不好要強一點吧
沒事 你也不用太在意
我們女孩子也不會真把算命當回事的
喔
本人的想法啊…
恭喜您中大獎
爽
早知道就該強行讓她給我們算算抽獎運的
在學校算命之後又過了2天
學校因須完成收尾工作並未安排課程
由於學生們並未參與出攤
今日便成了愉快的假日
但櫻井卻仍舊沒走出來
完了 怎麼回事
我巨累
那事一直在腦中揮散不去
你們的性格特別合適
明明你們這麼般配
為什麼還沒交往呢
你既然知道這是我們自己的問題
就別多嘴啊
他還有另一個煩惱
宇崎當時為什麼是那個表情
雖然她看起來是不太在意
有沒有什麼需要我幫忙的
沒有吧
吃火鍋也只是把菜切好丟進鍋裡煮就行了
喔
說到底學長的廚藝也沒好到能幫忙吧
反而我一個人弄方便多了
那學長幫我把碗筷拿出來吧
這邊很快就準備好了
知道了
她果然不太在意那事
也說過沒真把算命當回事
人特地來給我做飯 我這樣也不好
好 別多想了
回歸平常的自己
像宇崎那樣
但也並非如此
與不知所措的相比
宇崎都意識不到已然喜上眉梢
小心喔 熱鍋來了
高中至今認識了有五年
她從沒在意過般不般配這種問題
就彷彿獲得了某種認證一般
她現在簡直是心花怒放
只不過她對算命結果的理解和櫻井的有些許不同
我們的性格很合適 就是說學長果然不能沒有我呀
情緒偏見
是認知偏見的一種
指傾向於把事情往對自身有利的方向去想
看來今後為了不讓學長寂寞 還得繼續搭理他啊
情緒偏見
認知偏見
雖說算命的結果對於宇崎來說是可喜的
我開動了
也是
願意搭理學長的女孩子也只有我了
錯誤的思維方式將錯誤的訊息當作養分吸收
逐漸失控了
說起來 學長好像特別在意
臉都紅透了
由…
所以說學長是喜歡我的吧
再…
學長眼裡只有我
可得…
前輩沒了我就活不下去了
宇崎擅自在腦內得到了這個扭曲的結論
這樣啊
我和學長
太合適了 那就沒轍了
雖然也不能說這全部都是宇崎的妄想
感覺她今天比平時要笑得多
是不是又在打什麼壞主意
我說學長學長
就沒什麼想對我說的話嗎
謝謝你又來給我做飯
我就不客氣了
不不不 應該還有別的吧
今天這餐也很好吃 你廚藝是真的很棒
不不不 不是這個
對對 趁著我還沒忘先把買菜的錢給你吧
我是說…
柚子醋遞給我一下
話雖如此 畢竟櫻井這人是這樣的
怎麼了宇崎
這個木頭男
就憑學長也想讓我著急 還早了一百年呢
幹嘛突然生氣了啊
怎麼了 我說錯什麼了嗎
告訴我吧 我會道歉的
想起來了 這人是天然呆
告訴我吧
別問了 趕緊吃完
煩死了 傻子傻子
你這樣很危險的
行了我知道了 我吃我吃
不問了
真是的 裝傻充愣
真受不了你了
我也知道他不是那種積極進攻的人
今天就這樣吧
不過根據學長今後的態度
我也不是不能考慮考慮 嗯
宇崎在腦內品嘗勝利的喜悅
同時選擇了維持現狀
最終宇崎也是個小孬種
雖然被算命擾亂了心態
但二人終究還是成功回歸了平靜
再幫我拿下五香粉
好
話雖如此 這兩人的關係確實產生了些許變化
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
宇崎醬想要居高臨下!