本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
今年圣诞节该干嘛呢
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Ronny  繁化：风风
感觉到处都洋溢着圣诞节的氛围了呢
大家都意气风发的
这里也有个决定要圣诞约会的人
是吧 小伊藤
哪 哪有什么圣诞约会
只是跟男友说订了餐厅要和我一起去而已
真好啊 这么恩爱
小花也要和那个学长一起过圣诞吧
毕竟你们那么般配
算是吧
其实还八字没一撇
不过学长一定会来约我的
毕竟我可是学长的特别之人
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
圣诞前想要让你心动！
我来准备料理
学长麻烦你准备下餐具
好
他在看我 在看我
我早洞穿一切了
果然学长想跟我一起过圣诞
和特别的我 共度别样年末
那双热忱的视线就是这意思对吧
可以哦 学长
拿你没办法 就让我陪你欢度圣诞吧
只需要废柴学长展现一下真心
学长的真心…
怎 怎么办 关键时刻突然紧张起来了
假如学长真的动了真格
随后化身野兽的话…
不会不会 综合学长之前的表现 这是不可能的
他会不会是绅士类型的
来我这 宇崎
这样还行
绅士是这个用法来着
圣诞节的准备已经完毕 宇崎大人
这是管家不是绅士
圣诞节一起嗨翻天吧 宇崎酱
不对不对 绝对不是这样
不行不行 先冷静一下
说到底学长根本不可能主动行事
可我都跟学长相处这么久了
但是那个…这个…
话说回来
明明前阵子我还说过学长是世界上最安全的生物
怎么我现在这么担心了呢
嗯…嗯?
不可以小花 学长是世界上最安全的
对 不要输 天使的我
啥就世界最安全的呀
恶魔太多了吧
我的良心呢
赶紧实话实说吧你
不 不是啦
小花才不想和学长变为那种关系
那种关系?
那是哪种
什么关系?
就 就是…
有破绽
难不成 我不知不觉之间 对他有了…
宇崎
怎怎怎怎么了学长
我还没准备好呢
不是催你烧饭
我有点事想确认一下
你能不能 脱一下上衣
难道 学长…
来不及等到圣诞节了?
怎么会 学长居然要干那种事…
不行啊 这种事…
毕竟…
我们…
还什么都没…
不行…
可是…
宇崎
就这样
学长
果然这是我的T恤吧
仔细一想这确实是学长的
忘记是我借的了
没什么事 但你也记得还我
怎么了 你生气啥
被白嫖衣服的是我
谁嫖了 只是借穿而已
还给你 还你就好了吧
我洗干净以后明天全带给你
虽然这短袖宽宽松松挺舒服的
好好好 我还你就是
反正都不剩学长的味道了
我完全不留恋
你还闻味道吗
别这样 太羞耻了
对不起 我不说了
我会忘记的 已经忘了
这是什么雷区是吗
本来还想在年末抢占主导权
这样下去可不行啊
明天一定给你点颜色看看
第二天到了
做好准备了吗 学长
住手 宇崎
求求你 只有这个不要啊
表情真不错
这才可解我心头愤恨
然而现在已经停不下了
这都是学长自己种的果
不不不 等等
我不懂 完全不明白我到底哪里惹你不高兴了
起码告诉我做错了什么吧
我哪说得出口 大色狼
这次我到底犯什么错了啊
总之你就受惩罚吧
恐怖电影《忏气》
开始
因为樱井昨天含沙射影的言行
宇崎白白心动了一场
虽然是自己整误会了
但是毕竟她的春心被撩拨了
所以宇崎为了平息这份怒火
准备尝试用樱井最不喜欢的恐怖电影来复仇
这是何等堂而皇之的莫名之恨
Kuri Cat Genius
果然人类是愚蠢的生物啊
然后 播放
你这么害怕还怎么整
我还从来没正经看过恐怖电影
竟然这么可怕…
要是能只让你一个人难受就好了啊
你简直就是聪明反被聪明误的典范
为什么你能这么平静啊
你不是受不了恐怖电影吗
不是 虽然有点可怕
但是剧情意料之外地有趣
然后 看着你这么害怕我就冷静下来了
什… 不公平
为什么只有我…
叛徒
如果这家伙对恐怖电影有抗性的话
我们的情况就直接逆转了
一想到这点我就来气
你要这么害怕的话 那就不看了吧
但是我还没能看到你害怕的样子
你现在这么享受 要是就不看了也不好
这家伙在奇怪的地方也很体贴嘛
等等 别抱着我啊
对不起 但是我太可怕了
出去 这种害怕的方式也太奇怪了吧
燃尽了啊
害怕得累了
我看不了恐怖电影啊
之前完全不知道
不过反正也不会再看了
电影结束了 我们来点别的吧
你该回家了吧
已经很晚了 我送你到车站吧
不
害怕
我很害怕 不想走夜路
你是小孩子吗
我之前都没什么问题的
但是现在遇到转角就禁不住想会遇到什么东西
我虽然能理解你…
那么给你打个车?
不行 绝对不行
如果出租车司机是个怪物的话
没有的事 没有的事
让家里人来接你呢
家人可能也是怪物扮的
你这种话都说出来了 还有完没完了啊
拜托了学长 留我住一晚吧
早上我就回家了
然后我再也不看恐怖电影了
就算你这么说…
我会做明天的早饭和便当的
真拿你没办法啊
太好了 谢谢您 谢谢您
倒是不用这么夸张
得和家里说一声
樱井并没有意识到 他已经渐渐地上钩了
学长你买了新的被褥呢
为了接待客人呢
不过这套也只有我用吧
你也没什么会过夜的朋友
这套肯定就是我专用的了啊
好烦
虽然不情愿 但是你还是会为我准备好这些呢
是为了我吧
学长你好温柔
好吵啊 你快去洗澡
好的
不过理所当然地留宇崎在这里过夜也不好呢
我还没整理好自己的心情
是因为你对我是特别的吧
学长
不要突然关灯哦
不许欺负我哦
我才不会的
还有不许偷窥
就算我这么可爱 偷窥也是犯罪
明白吗 学长
好黑 好可怕 学长
宇崎的包
是吃的吗 要是她忘了的话还是很麻烦的呢
生的东西得赶快放到冰箱里
对不起 擅自看了别人的东西
好大 胸罩好大
都已经看了就看了吧
没关系 我不在意的
下次我会藏在你找不到的地方
下次? 藏?
我之前想地是我之后还会住在这里呢
没想到今天就用了
你这家伙
都说了你自己的东西都带回去
之前都大扫除过了
你现在穿着的…
这个吗 我今天只准备了内衣
就又从你的衣橱里借了一套
短袖和短裤
那不是短裤
那是我的…
内裤
下次我会准备好睡衣的
请务必这么做
至少让我赎罪吧 现在就给你洗了
她逃了
对她来说 与其步步紧逼不如退一步呢
电话? 这么晚了?
学长 我刚才用的浴巾也给你洗了吧
好
喂 你好
你这小子 和女人在玩吗
之前担心还担心你冷漠无情
没事没事 我觉得挺好
像个大学生真是不错
不愧是我的儿子
我不会告诉你妈的 不过你也要注意分寸
不是那回事
你有啥事 臭老爹
酒 酒 酒会 酒会
让你久等了
樱和宇崎还没过来呢
在圣诞夜前夕
借着酒劲对妙龄男女的进展状况刨根问题
这世界上还有更加高档的盛宴吗
久等了
樱没有一起吗
那个…
樱井现在回老家了啊
是啊
听说已经两年没有回去了
他家长给他打电话说快点回来露个脸
两年…这实在是
喜欢一个人呆着也适可而止啊
我回来了
好久不见
欢迎回家 真一
真的好久没见了
是不是我不叫你回你今年又不打算回了?
一个人住就那么好玩吗
对不起 这么久没回家
虽然独居确实挺轻松的…
但有个事想先确认一下
这个小宝宝…你是在打工替别人看小孩吗
是你妹妹啊
你惊讶什么啊
你都不知道你有妹妹了吗
在我不知情的情况下多了个妹妹
樱井温香 8个月大
我才惊讶呢
你爸什么都没跟你说吗
我爸总说大学生应该挺忙的吧
就别勉强自己回家了
他和我说的是「家里的事我去跟儿子说」
是这么一回事啊
我也大致懂了
都回来了就别老在门口聊天了
哟 欢迎回家
爸…
说起来 我有件事老早就很好奇了 关于学长的
你说
就算他不在 也一直在聊他啊
看来还得再多约喝酒
学长他是为什么要独居呢
他家离大学也不是很远啊
有道理啊 你们高中也是同一所
大学生独居的经济负担也不算小…
住家里也能上学啊
是什么原因呢
所以就是这个意思吧
你嘴上说着上大学了 该学着独立了
半强制地让我独居 是为了…
没错
多亏了你不在 我终于能和你妈亲热了
回忆起了新婚生活呢
好蠢的原因
是人吗你
我联系他了 他说他很忙
今年过年就不回来了
看来他大学生活过得挺充实的
为了不让你回家 我切断了你和你妈的联系
让她能专注于你妹妹 还有我
要是你能再晚些回来就好了
真不是人
你们夫妻俩亲热…
感情好是好事吧
不过妈 你几岁了
明年50了
虽然也不是说…
也不是说不能吧…
我们那也是气氛到位了
妈 你是真的伟大
哎呀
但我是一点都不想夸我爸
但你妈妈她不开心了
一直跟我唠叨 问你为什么妹妹都出生了还不回家
纸包不住火 只能叫你回来了
说到底哪有你这样该说的事都不说的
想什么呢臭老爹
就是这个
就因为你和你妈一样 太正经了
反正你在学校也天天对别人指指点点吧
哪… 哪有
但真一比起周围人总是优先自己的需求
这点像你
你好像很嫌弃
人也都见到了
要不我现在回公寓吧…
干嘛啊 难得回来一趟
别急着走啊
我这么久没回来还不都是因为你
都煮了你的晚饭了 至少今晚要住家里哦
就是就是
妈…
机会难得 趁现在跟你妹妹混熟一点吧
反正你也闲着
但是…
温香 这是你哥哥哦
等一下 太突然了吧
我不会抱婴儿…
一手撑着她的头 另一只手抱住屁屁
没事的 和你小时候不一样
她不认生
我去烧洗澡水 有事叫我
喂
小我21岁的妹妹啊…
学长总是这样的
重要的事从来不跟我说
总是自己下结论
那我跟他那么好是为什么
他把周围朋友都当成什么了
这人真是的…
好吃的喵！
这都快圣诞节了…
她也喝得差不多了
不过他们这…
进展实在太缓慢 内心积怨不少啊
好了好了 这种抱怨不如等他在场时直接当面说吧
先不提这个
我还想听听你们高中时的故事
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
感觉差不多该端正态度了！