本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
# 花
# 小喽啰
# 帅锅
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Poi  繁化：风风
感觉好冷 学长
毕竟已经12月了嘛
你今天格外老实啊
你着凉感冒了吗
没有没有 我没事 好得很
虽然之前我们一起玩了那么多
但还是第一次在一起过圣诞节
是啊
宇崎…
学长…
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎学妹果然还是想要玩耍
天还是好热啊
嗨宇崎 暑假之后还是第一次见面呢
怎么了
浑身散发着负面情绪 搞得和地缚灵一样
因为暑假突然结束了
也不突然吧
就好像虽然那个人已经离去了几天
但是内心却偶尔会还是空落落的
终于把暑假拟人化了
话说你也会变成这种状态啊
樱还没来吗
这才是根本原因嘛
没事的 樱马上就来了
你约他出去玩就好了
就算不是暑假 你不也是一直在玩的嘛
就算不是暑假也随时能玩吧
反正我们又不分开
也…也是呢
复活了
你们关系可真好
高中开始这样的吧
起初不是的
不是的吗
毕竟他那脸凶相
开始还以为他是不良呢
我超怕怕的
樱在的话要发火了
不过在的话她也会讲吧
我之前也跟亚实姐讲过
第一印象真是糟透了
我怎么什么都没听过
居然把我当外人 亚实姐真不厚道
你还嫩着呢 小鬼
那有什么关系好起来的契机吗
契机…吗
一般都有吧
让一直害怕的学长突然就变亲近的事件
大概是那次
不要紧张 放轻松
用正确姿势打水
差不多了 加油
像这种事有过不少
请继续
然后发现他只是眼神凶
其实很会照顾别人
而且还天真单纯
渐渐就能跟他聊上了
还毫无顾虑地请他教会了我游泳
早
嗨 樱
好慢啊 学长
你去干啥了啊 学长
睡过头了吗 学长
是不是暑假结束没缓过来在家睡懒觉呀 学长
快停下
你好烦 大清早的
我今天不上第一节课啊
好厉害 聊了聊樱她就彻底振作起来了
就是这么回事了吧
快在一起吧
两位 我说
要是还怀念暑假没玩尽兴的话
注：无论是谁 无论何时 一局免费
随时可以使用的特别券
这个如何
没尽兴的就她一个
保龄球?
宇崎先不提
反正樱不是打工就是宅家打电动吧
不行不行
其实学长打保龄球超菜的
简直没眼看
这个人就会把球猛地一砸而已
保龄球这种精密操作的运动 他可不行
谁叫他处处都迟钝不堪呢
那决定去了对吧
拜托了
好的 请稍等
真的那么差劲嘛
她就爱吹
要赌点啥吗
比如第一名说一件事 最后一名必须要听从
我就算了
你跟樱赌吧
久等了
请用12号球道
好耶 要上咯
无论输赢都别抱怨哦 学长
我赢了要让你干点啥呢
嗯嗯嗯 你随便说啊
樱 你今天好沉稳
要是慌张了起来可就着了她的道了
她这种时候可是专心致志地呢
原来如此 所以这次的胜负关键点就是宇崎能打乱你的节奏
还是你能保持好平稳的心态
你们平时都玩些啥啊
盘外招都是常规手段了
是啊 我现在都已经麻木了
总之 要是慌了那就如她所愿了
我可是必须时时刻刻当心…
宇崎你搞什么…
战斗已经开始了
来吧 第一发是我的
啊 剩了两个
感觉一般般啦 她怎么看上去那么有自信
我们都差不多啦
接下来就是学长啦
上吧
好的好的
学长 虽然不知道为啥你看上去信心满满的样子
但是你就算装作内心平静的样子
伪装很快也就不顶用了
又是精神攻击
全清
我可没有装作内心平静
虽然偶尔一个人来练习 但是也没多厉害
刚才那只是把受你挑衅的怒气都释放到球中而已了
不怎么帅啊
也就是说樱是用了一股蛮劲
虽然有运气成分在
但是也比瞎瞄准一通要有用的多啊
怎么会…
你要怎么办
再让他生气的话他可就更厉害了
学长
由于过于没朋友 终于到了一个人来打保龄球的地步了嘛
实在是太可怜了啊
这是关键嘛
好烦啊
不要抓着这点不放啊
怎么办啊
他这次可是要算上你刚刚挑衅他的拿份一起扔了啊
学长加油
好
我只是给他加了个油哦
好脏
没关系啦 学长要动真格的话
只需要用点卑鄙手段让他用不出来就行了
不要用这么灿烂的笑容说这种话嘛
胜者 樱井
可真是艰难的战斗啊
宇崎你的重点不应该放在自己的投掷 而不是妨碍他吧
没事逸仁 我已经习惯了
你们平常都过着什么生活啊
那么 输了的人要听赢家一件事呢
可没说什么都行
要说了吗 色色的命令
那可不行
悲哀的家伙啊…
那么 再来一局如何
好啊
你看起来胸有成竹啊
这次我要赢 然后拿到命令权
傻瓜 你这种指挥妨碍的战术 我怎么可能会输
为什么你们只对对方这么好战…
让学长低头可是我活着的意义
我输给谁都不想输给宇崎
宇崎与樱井进入了旁人无法插足的领域
榊亲眼所见这幅场景 呆住了
但是即便如此
来点色色的命令啊
他还是这样想的
那么我就去开社区会议了
店就还是按计划停业吧
我懂了 一路顺风
实际上我还没告诉那两个人今天临时停业
我一直在静静地等待爸爸不在的这一天
是的 从那晚开始
毕竟那天晚上所燃起的这份感情
已经将我燃尽
我已经抑制不住了
好像让小花穿上色色的衣服干活
这套一身黑的制服实在是太过时了
我要通过改革视觉效果 来达到营业额上涨的目的
顺便也想让樱井穿上那种能让妇女们尖叫的衣服
不如说 我想看
反正都是工作 不如顺便看着养眼的东西
爸爸虽然不会同意
但是把他们俩拉到我这边来 或许…
今早的煎蛋火候很棒啊
学长这是多不善于做饭啊
亚实姐 早上好
早
店长呢
刚刚出去了一下
然后虽然有点突然 但是你们对新制服感兴趣吗
真是突然呢
要换制服吗
还只是提案
实际上我已经准备好了好几套
务必穿上之后告诉我感想
现在穿吗
只是提案而已 但是准备得倒是很充分啊
那肯定要在没有客人得时候试一试了
好了好了快点
太好了
太棒了 小花 太性感了
如果可以的话还请您用一些比较含蓄的词来夸奖
但是这样子很难工作啊
有时候还是会蹲下的啊
看起来还是很冷静呢
那么再试试这件 如何
太完美了 只有这句话了
怎么说 今天亚实姐有点恶心哦
能看到这些 恶心也无所谓了
但是这个比刚才那个工作起来更加费劲吧
而且和店的氛围完全不搭啊
非常有特点啊 真亏店长能同意
请让我看看剩下这些袋子
竟然是对陌生人的态度
等等我可是想要一个一个来的啊
这都什么玩意
穿这种东西怎么可能工作啊
而且还是兔女郎
毕竟我还想看啊
果然这是你自己的兴趣
就因为店长不在就随心所欲了是吗
是啊
瞬间就承认了
这样子的话学长…
对不起亚实姐
这个袋子里面只有皮革热裤
我就知道绝对是这样
你到底在想些什么啊 亚实姐
哪个世界的咖啡厅会有这种店员啊
就算这世上没有的话 就让我们店来做未来的先驱吧
不要放效果图啊 不要放
世界上能有一家能看着男人乳头工作的咖啡厅
那不是一件好事吗
可不好啊
怎么了嘛 小花高中的时候每天都能看到的吧
乳头 好狡猾 好狡猾 乳头
乳头乳头重复这么多遍干嘛
而且我们那是社团活动 天经地义的
不要不要 人家就要看
要看色色的制服 乳头也要看
我要看乳头 色色的制服
怎么还撒起娇来了
明明她还是现场年纪最长的
你好…
妈妈
今天不营业吗
哎呀 花穿得真可爱
妈妈
嗯?
这是我妈啊
突然冒昧地问一下
您愿意在我们这里打工吗
嗯?
然后麻烦您穿上那些衣服
我不行
她已经毫不掩饰自己的欲望了
被欲望冲昏了头脑 已经神志不清了
您可以的 而且我早就看上您了
告白是吧
如果您不愿意穿轻飘飘的裙子
白色的 穿纯白T也完全没问题
里面再穿件泳衣
不 干脆泳衣也别穿了
总之要不要穿上纯白T呢
然后我再在店中间弄一个稍微有点高度的高台
让你们母女站在上面
嚯
然后呢
然后?
我再用这把水枪
用水枪?
亚实 你这身打扮是?
我是在为本店的未来做打算…
她自己穿上羞耻的衣服倒是受不了啊
学长 能别一直盯着看吗
我我我没看
先别睡啊学长
再来 再来一次
怎么能输着结束呢
学长
（孤僻）
都半夜两点了…
就一次 再来一次就行
听得到吗
喂 学长?
别睡着啊 我一个人怎么打赢这玩意啊
真没毅力 给我起来你这怂货
小花 现在都几点了
等一下妈妈 我这就保存
你千万别拔电源
这么困啊
这几天都被宇崎拉着…
我都重复一万次说要睡觉了
她还在那「再来一次 最后一次」
很难不想歪
但反正是熬夜打游戏吧
我懂的
要不第一节课你补补觉吧
到第二节课我叫你
谢了
然后我跟你说 伊藤的男朋友就…
真的吗
哎呀 别往下说了嘛
小花 我们帮你占了位
嗯 谢谢你们
罪魁祸首 登场
她还没发现你 你继续睡吧
好羡慕你们有男朋友的人啊
没什么好羡慕的啦 各种累 挺不容易的
笑成这样说累谁信啊 秀恩爱呢
原来有男朋友的也挺辛苦的啊
不是 小花你不也有吗
就那谁啊 经常和你一起放学的那个
长得挺高的 有点凶巴巴的那个
看到过你俩好几次了 特别亲密
听到没 我就说大家都是这么想的
走大运了 宇崎有可能和女生们聊着聊着就说真心话了
哦 我跟他不是那种关系
我只是陪他玩而已
陪他?
他这人特别孤僻
朋友又少 总是独来独往
看他还是我高中学长的份上
连我都不管他的话 他就太可怜了
她认真的吗
所以每次都勉强陪他玩咯
真的吗
真的真的
那孩子真令人头疼
肯定都听见了吧
靠 尽在那里胡说八道
完了 午饭吃饱了又困了
刚才想补觉也没能补成
现在睡一会把烦心事都忘了吧
就知道你在这里
学长学长
真是的 这人怎么在哪都能睡着
没见过神经这么大条的
这么说起来 最近拉着他天天熬夜
行吧 反正第四节课是同一门
就等他睡醒吧
拍着玩的 还是删掉吧
小花怎么睡在这里啊
第四节课要开始了
服了这两个人了
这下他们再怎么否认…
还说没交往呢 就是掩饰吧
是啊
也没一点说服力啊
好了 先把谁叫醒会更有趣呢
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
玩耍后就想做乌冬面了