本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Poi  繁化：風風
不過後年你還是要留在學校呢
怎麼了 小花
有煩心事嗎
沒…沒事啦
看來有事
是那個學長的事嗎
才…才不是
太明顯了
可以的話我幫你出主意吧
你在說什麼
國中生怎麼能明白大學生的煩惱嘛
但從平時的言行來看
你也只是國中等級的戀愛觀嘛
哪有這回事
你別自以為是了
而且也不是戀愛
終於有意思起來了
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎醬想讓他告白!
謝謝 櫻井
真的能把講義給我嗎
我稍微做了點筆記
可能有點難看清楚 不好意思
不會不會 這樣更好
畢竟櫻井成績那麼好
話說下次的研討組酒會你能來嗎
抱歉
我還要打工 就不去了
是嗎
櫻井也偶爾來一次嘛
嗯 下次吧
早說了吧
你…你說什麼
我只是在研究奇襲學長的時機而已
您可真會說笑
她們和我跟櫻在同一研究組裡
每回聚餐都喊著要男朋友
也許正盯著櫻呢
你別唬我了
榊學長 切勿妄下定論喔
你好意思說這個
她們肯定是看學長孤身一人可憐才搭話的
只能說明除了我這麼可愛的學妹
也還有其他心地善良的人們
你真不害臊
就是說 我不必煞費苦心地陪學長了
省了大筆功夫
沒錯 這是好事
那我把櫻推給研究室的那幾個女孩子也沒事對吧
那…
那和這不是一回事…
不是你自己講的嗎
我是迫不得已陪著學長的
哪怕不是我陪著他也行
你是這麼講的吧
不 不是的
你忘了一件事
學長是不會跟她們順風順水的
因為
他喜歡的是我啊
差不多得了
就算她們盯上了學長
可學長喜歡的是我 所以沒戲唱的
她們只會徒留一段寂寥回憶
更何況 被區區學長甩也太慘了
我能守在學長邊上
同時等於守護了他身邊的人
何等的強詞奪理和自戀
不過…
你之前不是也說過嗎
我得有危機感了
我剛剛其實在確認這句話
結果…也不是完全空穴來風呢
這是
還有我注意到了
學長現在大三 如今都12月了
大學生活所剩無幾
因此要趕在畢業前搞定他
是這樣吧
完全不是
我是讓你別拖拖拉拉被人搶跑
搞定櫻根本用不上一整年吧
不如說你準備花一年功夫已經嚇到我了
受不了
明明只要隨便哪邊主動就能KO的
但好在宇崎開始有行動意識了
對她來講算很大進步了
總之還有一年
我要在一年內讓學長告白
繞死了
你只要一句「我喜歡你」就萬事了結了
趕緊上吧 現在就去
我才不講 怎麼可能會講
為什麼 說呀
你要我說多少遍啊
不是我喜歡學長 是學長喜歡我
我也不想聽這麼多遍
算了 我累死
反正你已經有這想法了 之後就自行解決吧
祝幸福
稍等一下
怎麼了
怎樣才能讓學長來表白呢
鬼知道啊
怎麼回事 逸仁
你看起來好累
別在意
我聽完熟人的抱怨
不過以後肯定會有好的發展
大概
我說逸仁
之前宇崎她幫我慶生了
喔喔 好像有這回事
我想給她回禮來感謝她
宇崎…不
女生收到什麼禮物會高興呢
沒事了 抱歉
我還是自己想吧
嗯 那樣最好
果然用不著一年
榊學長靠不住
那我該如何在一年內…
讓學長向我表白呢
有了
所以
學長午餐一直在學校食堂 便利商店吃
我給他做便當你看怎樣
你是國中生嗎
俗得我都嫌丟人了
算了算了
好不容易能看見你有點幹勁
保持這個狀態繼續行動吧
比起毫無意義的搖擺強了幾億倍
雖說0無論乘多少結果也是0
榊同學逐漸開始不加掩飾了
不過我覺得很好啊
有像小花這樣的姑娘給做便當
哪裡會有人不開心啊
對啊
不過 我已經給學長做過好幾次飯了
已經掌握了他的口味
這回肯定輕鬆拿下
當時 是這樣想的
感覺家裡人全都盯著我看
媽媽就算了
你們都在幹什麼
柳你回房間打遊戲吧
但是小花不陪我玩的話
那就只有桐了
但是最近可能因為下手太重
他都不願意陪我玩了
而且最近感覺看小花你更有意思
你是要給誰做便當啊
小花手藝這麼好
對方肯定會很高興吧
沒事沒事
哎呀你就不要管我了
快快快 繼續啊
超級難以下手
桐你又怎麼了
不是的
你別把我想得跟柳一樣
我可不會在旁邊乾看著
那你說怎麼回事
你要是做多了我來幫你吃掉
你快點做飯吧
快回你的房間吧 還想趁火打劫
爸爸你呢
算了 不說我也懂
咱們家的人居然這麼喜歡湊熱鬧
月選擇性忽略了自己看晨間劇的愛好
做哪個好呢
雖說是便當
但也不用做那麼特別
只要避開容易放壞的生食
放什麼都行
做經典菜式也行
或者遵循你自己的喜好也可以
一定要放厚蛋燒
這個不錯
這才是親子間的對話
比我想像得更開心
小花小花
什麼
你不做那種心型的便當嗎
嗯 柳 不好意思 你先閉嘴
不要放米飯
不如放拌好的雞胸肉吧
爸爸你到一邊去
喂 爸
過會我也要吃的
你不要瞎指揮
一開始就沒有你的份
我知道了
我做 給大家都做
好耶
媽媽你太厲害了
做便當真是辛苦啊
不是的 花
媽媽做飯的時候可沒有大家的阻礙啊
好冷
怎麼了
怎麼又把我叫到這裡來
我做了便當
順…順手做的
這是學長的份
怎麼回事
明明宇崎已經給我做過好幾次飯了
感覺…這種
糟了 這是我的心跳聲？
啊 不好意思
怎麼回事 怎麼回事 怎麼回事
謝謝你
那我就先走了
為什麼
你別管我
學長記得在沒有人的地方吃啊
為什麼 不能在食堂吃嗎
不要管這麼多
學長你都已經習慣一個人吃飯了
這不是挺好的
沒有這回事啊
我中午也吃便當
那一起吃嗎
好冷
真是的
為什麼不能在食堂吃啊
兩個人的便當都是一樣的
這讓別人看見了多不好意思
是…嗎
跟自己的便當一起做的
當然是一樣的啊
我怎麼就沒注意到
遇到了很多情況
沒能做不同的種類
抱歉
對了
飲料我就請你喝吧
謝謝
竟然一切順利
不會吧不會吧
也對
他們兩個都是國中生
這次還不錯
榊逸仁低調退場
與此同時 宇崎藤生這邊是
看看這個
我女兒給我做的
來看看
是不是很厲害
宇崎先生
嗯？
現在不是午休時間
請把便當收起來
請去工作
因為女兒的親手做的便當而得意忘形
被公司裡的後輩批評了
哼哼 非常完美
我把便當交給學長了
怎麼樣 我的實力
你真棒
下次繼續努力
沒有這些騷操作
你們早就在一起了
馬上我就能贏了
我不甘心
哎呀 真是精彩的對決
小花也逐漸開始習慣
操作也變得流暢了
柳啊
這次你也陪我玩了新作
謝謝你啊
小花總是這樣
每發現一款對戰遊戲
都要先找我練習
然後再向她的學長挑戰
焗飯
不過雖說她是我的姐姐
但我感覺她的情感表達很扭曲
你那個學長也喜歡打遊戲對吧
話是這麼說
但他基本都在玩單人遊戲
我得時常去教他玩這種遊戲才行
是這樣啊
我也想見他一面啊
不行
對了 我還得寫報告
小花你每次都這樣
喂 小花 喂喂
真是的 她又逃跑了
真是個死腦筋
為什麼她會這麼抗拒呢
理由暫且不談
既然小花想要死守秘密
我也有我自己的考慮
咦
笑得這麼燦爛 發生什麼事了柳
媽媽 你懂的
睡過頭了
咦 柳啊
星期天怎麼起得這麼早
是要出去玩嗎
差不多
真好啊
小花是要去打零工？
嗯 那我出門了
一路平安
好
那我也該出門玩了
歡迎光臨
哈囉
您好 我是宇崎的妹妹 我叫柳
感謝您平日裡對我姐姐的照顧
柳 你不是要出門玩嗎
所以我來玩了啊
來這裡
你怎麼知道…
我問了媽媽
我只問了姐姐的兼職地點
你不能怪媽媽喔
沒什麼問題吧 又沒問你學長的事
你回去
哎喲 你妹妹好不容易來一趟怎麼能把人趕走呢
早班高峰期剛好也結束了
就坐一會吧
挑個喜歡的位置
好高啊…肯定就是他了
不是 就是 你想啊
我不想讓家裡人看我工作時的樣子
或者說被他們看著我會渾身不自在
怎麼聽著這麼像是我對某人說過的話呢
行了 我去裡面收拾
你就負責接待你妹妹吧
謝謝學長
小花上大二後突然開始兼職
我當時就覺得目的肯定不單純
算是猜對了
店長 一杯熱的咖啡歐蕾
收到
你怎麼了啊
月女士來的時候你不是能正常接待的嗎
月女士…
怎麼
沒什麼
總之我這個妹妹挺難搞的
怎麼了
沒什麼 就是感嘆你有個妹妹啊
不行嗎
我不是嘲諷你
我是想到你對我的照顧
突入其來的關心
三不五時的體貼
原來是當姐姐當慣了啊
就有種這就說得通了的感覺
你什麼意思嘛
嗯 你也是個當姐姐的啊
學長 你就是在嘲笑我吧
不不不 因為我是獨生子
不太懂當姐姐的苦
是這種感覺啊
就是在嘲笑我
沒有
真的嗎
真的真的
來 咖啡歐蕾好了
謝謝店長
總之只要不讓她接近學長 就至少能熬過今天
只要讓我來接待她
只要能守住學長
然後回家找她問罪
久等了 您的咖啡歐蕾
我想讓學長來接待我…
他已經把這項任務交給我了
絕不能讓柳和學長對話
喂 宇崎
人家大冷天的特意來一趟
你怎麼忘了給人上熱毛巾啊
請用
謝謝您
在外面手指都快凍僵了
你幹嘛這麼認真工作啊
我做好事你還生我氣?
難道你就是小花的學長嗎
要不要陪我聊聊天?
柳
行啊 反正現在也沒別的客人
學長
得阻止他
不然肯定…
我經常聽小花提起你
所以一直想見一面
是嗎
學長學長 該去工作了
不啊 該做的都做完了
煩死了 你這人做菜不行收拾東西倒這麼俐落
你到底是在罵我還是誇我…
學長今年幾歲啊
21 妹妹呢
在上國二
看著比宇崎要成熟一點
還以為至少上高中了呢
那個…
真的嗎
真的真的
那我們差不多就聊到這裡吧…
對了 我聽說學長經常打遊戲
其實我也很愛打遊戲
是嗎
你玩過那個了嗎
哪個哪個
Final Quester: Tales of Pocketter ~Lousy Catter~
那款ER特別多的遊戲啊
我玩了
這遊戲開場動畫也太長了
對對對
那段動畫用3D做的 高潮部分很帥 但太長了
結果進遊戲後序章的任務竟然還是採草藥
確實讓人動力下降了
就是啊
至少還有個坐騎可以騎還好
不好 他們聊起來了
沒想到竟是這個發展…
妹妹 那遊戲
喔對了學長
老叫我妹妹也挺怪的
可以直接稱呼我名字
我叫柳
那 小柳
我就知道會變成這樣
後來者居上
意為 居處於後來的超過先前的
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
柳和桐也想玩個痛快！