本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
嗨宇崎
翻译: 桐坂亚麻  四葉氷鋒  鸡  校对:時の指輪  时后：Poi  繁化：风风
今天虽然休息但我还是来看你了
你有好好工作吗
昨天起就开始这样了
樱井你又干什么了吗
这男的怎么死性不改
你们先别这样
我可没做什么亏心的
反正多半是老样子
多半没错
不知不觉中我在职场的信誉都没了
大家好…
ウザかわいいってもしかして
你说我烦人可爱
褒められちゃってるんですか
莫非是在夸我吗
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
烦人可爱
はいはい　うれしい
是的是的 非常开心
ウザかわいい
烦人可爱
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒来之后三秒钟 突然灵光一闪
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻给你打电话 我们一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分钟之后 就要按响你的门铃
はやくはやく　いきましょう
快点快点 让我们出发吧
（ハニー　おはよう）
（亲爱的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天气也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些郁闷 也要尽情玩耍
大体解決ってわけがない
虽然也不能解决个大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天这个日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那么久全心全灵地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的时间
一緒に行けたら素敵でして
要是能够一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能够和别人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能够加快乐了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直说着想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
这就是我要给你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然还说缠着你让你心情郁闷 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是为了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎么说每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
无论何种日常 都是需要积累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的后续
こんな日常が　つづくといいな
这样平凡的生活 要是能持续就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快点来到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎一家想要齐聚!
昨天开始花就不太对劲
所以我担心她会给大伙添麻烦
不会不会 不要担心
小花还是一如既往的开朗热情
那种样子只给樱井看
就算这样也不是太好吧
反正原因绝对出在樱井身上
我也拼命在回想了
可实在抱歉 脑子空无一物
不过那个不正常的态度绝非出于寻常琐事
但…
总感觉这场面
之前也有过
这都要从昨天傍晚说起
樱井和小花都在我们家学料理
起初都很正常
等到菜做好后 她突然就不高兴了
就算问她原因也只回答没事
真是对不起
居然在工作时耍脾气…
没事没事
是啊 你又没犯错
是吗 月阿姨也不明白吗
嗯…
是这个
就是这里 一定是这个
是什么?
请告诉我亚实姐
完完全全是因为这个
是吗 因为我单独不叫宇崎的名字
可这是因为…
我也解释过自己对喊女生名字有抵触啊
我知道啊
可是你叫我妈妈不挺顺口吗
按先来后到也得先喊我的吧
那 那是…
要不行了…
但明明能随口叫月阿姨
却对小花支支吾吾
这已经足以决出胜负了
还不能笑
不过还是有些可怜
毕竟樱井叫我都是直呼名字
好 轮到我挺胸助花了
也就是说
只要让樱井不抵触喊小花名字就行吧
你想干什么
习惯就好呀
现在开始大家都不准喊除名字外的称呼
仅限此时此地
这一会都可以接受吧
别板着臭脸啊
这之中我就剩老板的名字不知道了
叫我亚纪彦
为何要装可爱 亚纪彦叔
比起这个 真一
比起我有更需要用名字称呼的人选吧
加油 真一
努力 真一
那我们先行撤退了
请慢慢来 阿真
他们肯定在看我笑话
首先我要向你道歉
又因为同样的事让你不高兴
我真是不长记性
真的非常抱歉
学长…
你就想不叫我名字糊弄过去吧
失败 重来
抱歉
花
你多叫几遍我就原谅你
对不起 花
再来遍
花 我错了
再来句
非常抱歉 花小姐
真不错
比最开始那声有诚意多了
好吧 原谅你了
不过
慢慢来就好 记得习惯哦
真一
不过看年纪 还是要叫真一先生?
怎么了学长
难道你害羞了
才 才没
脸都红透了 真一
是你的错觉
真可爱呢 真一
好烦 别盯着我脸
真一先生
住嘴
好哇好哇
这下和好了吧
他们两个 我听说都是老相好了
现在才互喊名字
处在交往期的话不就乱了套吗
这位貌似也还没理清脉络
阿姨 下次再来好好聊聊吧
说真的 请务必
我说我说 真一或真一先生哪个好
说啊说啊 真一先生
吵死了
我察觉到有乐子的味道
这一位正在独闯关西
累死了
简直是对我精神的摧残
真一
从那以来就一直喊名字捉弄我
本来确实是我的错
免费单日体验券
原价2000日元
健身房
好久没有流汗运动了 真爽
健身独自一人也能愉快进行
很符合我的性格 感觉不错
正好还能让人摆脱焦躁
好 接下来
这位眼神锐利的小哥
你是要仰卧推举吗
稍等一下
有人在旁边辅助更好一些
哦 是来体验的人吗
啊 藤哥
嗯？
我是这里的工作人员
那不如我来帮你吧
杠铃训练很容易出事故
旁边没人辅助可不行
健身房常见生物
围绕在年轻人身边的热心教练
八
九
十
嚯
一上来100公斤10次就能做3组 很厉害啊
好 看看你的极限 最后再举一次
好
十…十一
很不错 你还能行
再举一次
好 你真棒
你做得非常棒
好 再来一次 最后一次了
做吧做吧 最后一次了
棒极了
这个真的是最后一次了 加油
你这有多少个最后一次啊
我真的不行了
不行
在这里放弃的话太可惜了
最后再举一次 最后一次 你能行
藤哥 差不多得了 快辅助一下他吧
正因如此 所以才不想让藤哥来辅助吧
走你
哎呀 不好意思
看到你这么努力
我一不小心就上头了
就是因为你这样吓跑了好几个年轻小伙
嘘
没事
我也是好久没有做到这么极限了
果然还是有人辅助的效率高
能跟上藤哥的劲头
你是真的很厉害啊
不知道为什么
这个健身房里参加过运动社团的人很少
啊 樱井小哥
假如你要是加入的话
有什么想要达成的目标吗
我也就打个比方
如果有教练的话
就可以像刚才那样给你辅助
还能帮你安排更有效率的训练计划
冷静一下 藤哥
突然就开始推销了
虽说我喜欢运动
不过没有什么目标
我们是因为医生说运动不足
而且身材走形的话会被女儿嫌弃
我儿子最近也开始有点叛逆了
怎么样
展现身为父亲的威严
大家也来加入增强训练吧
一个努力奋斗的爸爸可是很帅的哦
我就不了
藤哥的训练计划太严格了
好过分
不过樱井小哥 你不加入吗
熟人多的话也方便训练
让我想想
或者你邀请你的朋友一起来也不错
大家一起快乐运动
嗯嗯
听起来不错
好耶
多多指教
不过宇崎的话 我喊她肯定也不会来
为什么要专门花钱找罪受啊
她的话肯定会这样说
这里的话偶尔也能一个人呆会儿
樱井小哥 你有什么目标吗
目标啊
我确实没什么想法啊
就这样先练着吧
说到锻炼
这边也是全新的挑战啊
啊 是学长
我回来了
欢迎回家 爸爸
欢迎回家 藤生
饭马上就好
好 我肚子已经饿扁了
是你啊
花 今天啊
有一个跟你差不多年纪的人加入了
挺好的啊
爸爸你的健身房里年轻人不是很少吗
是啊
果然年轻人少的话
就缺少活力了
今天加入的小哥
要是能把学校里的朋友邀请来就好了
花你要不也加入试试
不了不了
你那里都是大叔
感觉格格不入 不干
倒也不用这么伤人
不过 话虽如此
像花你这么可爱的女孩
可不能跟那帮臭老爷们待一块
你可要记住了
好好好
啊 妈妈
学长他还想让你继续教他做饭
哦 什么时候
那跟往常一样 周四中午可以吗
他说这次想学炖鱼
好 没问题
那我准备一下
谢谢
那我就给学长回消息了
花的学长
是之前那个做了乌冬饺子的那个吗
对对 他是一个人住
不会做饭 就想来学
虽然还是初学者
不过很热情很努力
哇 真好啊
是个有毅力的好孩子
将来肯定能成为一名好妻子
学长他是男的啊
发送
哦 原来是这样啊
爸爸我也想 见见他啊
嗯 那天爸爸也请假休息一天吧
不行哦 藤生
你要好好去上班
我回来了
哇 好冷
感觉最近突然就冷起来了
妈妈
今晚吃什么
嗯
柳你也快点坐下
这是 老样子？
对 老样子
我就不应该多嘴的
那么现在
宇崎家的家庭会议正式开始
议题是
花她 有男朋友了
哈哈哈 真的吗 太乐了
真的吗 太好了 小花
一点都不好
我家的女儿也到了这个时候
果然上了大学就学坏
要是什么不三不四的野男人
爸爸我饶不了你
看来今天也是
父亲一个人自嗨到很晚
妈妈 我们快点吃晚饭吧
小花已经是成年人了
你就随她去吧
爸爸你这一点 我是受不了
你要是啰嗦太多的话
会被孩子们讨厌的哦
大家对爸爸我太无情了吧
柳就不用说了
桐和花 你们小时候
还跟爸爸一起讲关西话
像小混混一样的腔调
小学的时候总被人笑话
早就不想讲了
那只是单纯的印随效应吧
关西话不是挺可爱的吗
但是
哪怕你们不喜欢
关西人的灵魂已经刻入你们身体里了
你们音读一下这个试试
关西 电气 保…
天哪 我怎么没法正常发音
好可怕
你看看
这就是日常教育的成果
住在关西之外的人不必在意
还好还好 话题跑偏了
爸总是想说什么就说什么
这样就能蒙混过…
小花的男朋友是什么样的人啊
帅吗 有照片吗 让我看看嘛
好不好嘛
哪有照片啊
她在撒谎
就知道柳会纠缠不休
还以为能跳过这个话题
不过还真有男人会喜欢花这种小矮子啊
老爸就算了 那男的脑子没问题吧
你有什么资格说我矮
等你超过160cm再来吧
你就是这样才没有女人缘
我早就超过160了 我也不矮
也只比平均身高矮那么一点点而已
你们两个别吵了
桐就保持住吧 比爸爸矮一点多好
我必会超过你
我绝对 还能 再长高
小花男朋友多高啊
我想想
180cm吧 他好像说过
好高哦 大学生好厉害
男人重要的不是身高 对吧爹
你说得对 桐
矮男人们统一战线了
总之
我一开始也说了
他真的可靠吗
爸爸对你择偶是有不少要求的
要看他性格温不温柔 讲不讲礼貌
私生活乱不乱 还有卧推能推几个
父亲强行加入了极其个人的要求
反正如果不够好 我绝对…
学长他 很正经的
小花
做事特别认真 认真得有点过度了都
还会教我写作业
也不抽烟 也不怎么喝酒
爱好还是锻炼和打游戏
噢 新情报出现了出现了
连房间都很整洁
你去过他家了
花 女士?
不是的 我们什么都没做
我只是去学长家里和他玩而已
因为我们都爱打游戏 就经常一起玩
而且他不太会做饭 我就偶尔去给他做饭
就只有这些
没想到你们的交往这么纯洁
原来是妈妈想得太夸张了
我们什么都没做
还有
一直忘记订正了
学长他 不是我男朋友
不是男朋友你还上人家里去了
在家里一起打游戏 还给他做饭
这还没交往
小花
花
你在做甚
就是说 花喜欢他吧
不是
学长从高中起就性格阴暗比较孤僻
上了大学也一直没朋友
所以 所以我看他太可怜了才陪他玩的
你这不是超喜欢他吗
不是的
不是我喜欢学长
是学长喜欢我
谁喜欢谁都无所谓啊
哪里无所谓了 这很重要
反正结果都一样
都说了不一样
妈妈见过花的男朋友了吗
嗯 时不时会来我们家跟我学做菜
挺好一孩子
虽然我还有点怕他
做菜啊
前段时间你们不是吃了可乐饼吗
哦 那个啊
那也是花的学长做的啊
贼好吃
你怎么了 桐
那上次所谓学长带来的乌冬 不会也是…
也是他做的哦
骗人的吧 怎么是男的啊
还以为是大学生姐姐和的面
我还吃得那么开心
上大当了
桐也到了这种可惜的年纪了啊
要是他能再正经一点说不定就能有女人缘了
不理你了 我去洗澡
喂 花…
惹她生气了
那肯定啊 爸爸太欺负人了
今天就到这里吧
可那个男的
到底对我家宝贝女儿有什么不满意的
我超可爱的女儿都这么照顾他了
他居然还没出手反倒是服了他了
令人火大 但又有点钦佩他了
到底是怎么样
还给我 把我的纯情还给我
樱井不是花的男朋友
也没和花做那档子事
但这样的话
注：抱く，有「抱」的意思，也有「做爱」的意思
真希望以后能抱抱它
那句话究竟是什么意思
难不成从那时起他的目标
就只有我？
最终 参与家庭会议的所有人都陷入了混乱
另一边 成为了会议中心议题的这个男人
97 98
99 100
好
还是运动运动出点汗好啊
能抛去心里的烦闷
再做一组吧
已经成了个健身狂魔
真是的 爸爸根本不懂
是学长喜欢我
而我…
你这不是超喜欢他吗
都说了不是了
事情有趣起来了
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天气真好呀学长
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你为什么总是一脸不耐烦呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出来了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心动啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的这种感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想带着坏笑找你说话
振り向いてほしいの どうしよか
就是想让你回头搭理我 怎么办呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
来嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一个嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就该好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一头撞进百无聊赖的你的怀里
会いたくて　会いたくて
想见你 想见你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 这才意识到我已喜欢上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的脸上写着无精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一个吧
それで充分だ
这样我就满足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
满脑子都是你！我该如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你愿意陪我玩就 ALL OK！
宇崎酱想要庆祝！