本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
櫻井時隔兩年再次回到家中
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Ronny  繁化：風風
等待他的卻是一個驚人的事實
什麼時候我有了個妹妹
緊隨而至便是櫻井獨居的真相
總算能和你媽好好親熱了
你個人渣
此外宇崎則與亞實和榊聚在一起喝酒
話又說了
我還想聽你們高中時候的故事
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早安）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的資訊
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
感覺差不多該端正態度了！
社團活動後的練習
已經記不清這是第幾次櫻井學長教導我游泳了
怎麼樣 學長
比起一開始好多了
起碼不會往下沉了
打水的時候還得更發出supa的聲音才好
supa?
對 supa
好像變了
你的是zawa
我的是zawa?
supa和zawa有區別嗎
差很多
這是對的 這是你的
很難懂嗎
對不起 我完全不懂
該怎麼解釋呢
學長…你
什麼
對不起 沒事…
講出來吧
不過…
當面有點…
沒關係 直接說吧
你別生氣喔
我不生氣
之前我就想了
在你指導我第三次左右之後…
我發現你自己游得又快又漂亮
但不太擅長教別人呢
對 對不起
我居然一邊受教一邊這樣這種自大的話
沒事 是我的問題
其實我也大概察覺到了
抱歉 怪我沒有那個能力
我也是第一次教別人
這樣嗎
其他的一年級呢
我沒管過 而且今年來的全都是老手
這麼一說確實
我是從高一開始游泳的
那現在就能游這麼快了嗎
我最開始也完全不行
直到現在才明白是多虧了學長們的教導
教人可真是個難題
那我呢
你為什麼會教我游呢
你自己的話有些危險吧
怎麼說呢
有點不能只是旁觀的感覺
總之哪怕只有一年游泳經驗我也能看好你
不會讓宇崎你落水的
你可以放心練習
學長還真是好人呢
是嗎
其實我以為你很可怕
眼神也兇的不行
我又亂講話
對不起 你介意了吧
還好 有一點點
不過沒事了
櫻井學長
你高一開始游泳
那國中時在什麼社團
起初是棒球社的 但一年就放棄了
然後就變成了回家社
為什麼
或許不太適合我吧
那麼
我算得上是學長的首個學妹了吧
可能算是吧
僅從社團角度看的話
是嗎是嗎
那我再去練一會
嗯 注意安全
原來如此啊
我覺得
學長不擅長利用自己身體以外的東西
特別是物體離自身越遠的項目
但體力跟耐力卻是超人級別
所以跑啊 游啊 攀岩這些就很強
不是 我說原來如此是指…
還有 可能是骨子裡的孤零零體質
讓他告別了團隊項目
學長也說國中時選棒球是個錯誤
趁她醉了趕緊多套些話
隨口吐槽斷了節奏可不行
求你了 亞細
拜託你表情正常點 別被宇崎發現
口水也擦擦 口水
小花
今天我買單
所以放開喝
啤酒再來一扎
好耶
真亂來
別捏了
雖然不痛 但別捏了
和香…對吧
不錯不錯
很快就關係好起來了嘛
不愧為兄妹
真是好保姆
誰是保姆 這樣沒事嗎
和香 開心吧
有哥哥陪你玩真好呀
拍得太多了你
我會發給你的
多看鏡頭
我不用
放心 我也來陪你玩玩
趁洗澡前去流些汗不好嗎
那麼
時隔這麼久
就讓我看看你生疏到什麼程度了吧
放馬過來吧
很棒很棒
他們要是飯菜涼之前能搞定就好了
終於抓住了 拉住…
領口…
好累
和高中時候沒什麼變化
只是抓手比之前要強了很多
而且動作也不錯
一直在鍛鍊身體吧
那麼
糟了
慌了然後想著姑且隨便出下手吧 是吧
改了這個壞習慣
重要的是要看到對手的動作
然後下一次的動作
要是慌了就完了
你體力還在
受身也做得不錯 就誇誇你吧
但是如果你不練習的話 是找不到比賽的感覺的
我會當你的陪練的 所以你給我多多回來啊
是誰讓我盡量不回來的
還有這種人嗎 真不是什麼好人
臭老爹
我剛才就很奇怪了
明明是練柔道為什麼穿著袴裙
很帥吧
這是什麼時尚嗎
我還以為你要搞合氣道了呢
今年我家的道場就是做這個
我的呢
沒有
羨慕嗎
可惡 你真行啊
別坐著 起來起來
要是在我摔你十次之前你沒能摔倒我
你就得告訴我你女朋友的事情了呢
還有三次啊
我都跟你說了不是女朋友了
她不是嗎
那麼不是女朋友的那個孩子 晚上在你家幹什麼呢
你留宿她了嗎
留了
你在做這種事之前肯定有一些過程吧
沒有什麼過程 什麼都沒做
不是
我想問 她是會在非男朋友的異性家裡 隨便洗澡的人嗎
不是 她雖然有些不設防備
但她肯定不是那樣的人
你真是多管閒事
她只是擔心我 陪著我玩而已
她把我當成學長 信任我
Abeshi
註：北斗之拳中登場的無名角色的被擊殺聲音
你是白癡嗎
作為我的兒子 你菜得令人震驚
突然襲擊…
你仔細想想
你要是不認真起來的話 她會被人說閒話的
關係我大概能想像到了 但不能就這麼放著不管
我會快速摔你兩下 讓你全部都說出來的
再來一次
晚餐前 幹什麼呢
汗臭
你們倆都去洗澡然後來吃飯
我這不是必須要重新熱一下飯嗎
真是的
今天就放過你
你知道就算你媽生了個孩子 還是比我強得多
不要惹她生氣 讓她擔心
亞實姐 我注意到了
酒會的核心 正是酒後的一口水啊
我懂
看這些人
中年的對話
亞實 謝謝你送她回來
你回去沒事嗎
沒事的
有計程車等著我呢
我最喜歡花別人的錢坐出租了
這…這樣啊
晚安
亞實姐
小柳
小花和學長今天有進展嗎
沒有 今天櫻井沒來啊
遺憾
結果到最後是我一個人享受到了
真想讓她不要用這麼下流的眼神看著我啊
為什麼這麼問
有點事情 想試一試
水真好喝
痛痛痛
宇崎
你要是不認真起來的話 她會被人說閒話的
一起 洗…
可以嗎 真一
久違地和爸爸一起…
誰是爸爸啊
給你
你都快兩年沒回來了
給我好好吃
就算這樣也太多了吧
這是父母的愛
好好收下
和櫻井在同一個健身房
當我問他店的名字的時候
竟然是你的店
世界真小啊
你們過去認識嗎
井村和我是同學
這裡的三明治用的是我們的麵包呢
雖然我和他是很多年沒見了
就是這種關係
我懂了
榊是櫻井的朋友吧
一起來健身房如何
我想想
我聽說店長最近也有些腰疼
沒有什麼比運動更能紓解了
要是有認識的人能挺歡樂的呢
我等你
櫻井很快也就混熟了
營業太熱心了吧
話說回來
說起櫻井
他一直在擦那個地方吧
沒事
他最近經常這樣
他也到了該煩惱的年紀了
但是今天額外深沉呢
那麼我回去了 今天還要打工
總之不要生病啊
我會小心的
之後我會三不五時回來的
畢業之前一定要摔一次這個臭老爹
加油加油
那再見了 溫香
真一
要認真對待
囉嗦
是在說什麼
保密
如果我不認真對待 就會給她帶來麻煩
我從沒考慮過這些
或許只是我不知情 其實早就給她添了麻煩
「認真對待」…
但要怎麼做才算是認真呢
完全不明白
櫻井
藤生叔
你今天臉色一直不好啊
不好意思 一直在想事情 腦子很亂
你煩惱的 就是之前你提到過的那個女孩吧
櫻井 你怎麼能這樣
寧願向剛認識的人尋求建議
也不找我們這些老朋友…
這也沒什麼吧
不是的 與其說是尋求建議
也不是我主動說的
只是被藤生叔猜到了
並不是覺得你們可有可無
開玩笑的 有一半是
回到話題上吧
老實說 你想和那個女孩成為什麼關係
關係是指…
比如想和她談戀愛啊 成為戀人啊
或者想和她在一起
不都一個意思嗎
你不就是不滿意現狀才煩惱嗎
不就是想解決這個情況才煩惱的嗎
我是這麼覺得的
我是覺得不能再維持現狀了嗎
想要解決問題
如何解決取決於你
先不去想目前的煩惱
而是先決定最終目標
這也不失為一種好辦法
最終目標嗎
是的 你覺得對你來說最好的結果是什麼
先從這裡開始一步步思考吧
然後 如果光靠自己解決不了
便可以依靠你身邊的人
你也有一些願意盡力幫助你的朋友吧
大家都知道你是個好人
哪怕你稍微貪心一點 大家也不會介意的
店長…
好的
店長居然全力給建議 真少見啊
還以為你會堅持不介入呢
這沒什麼 主要還是櫻井陷入困境了
我偶爾也是會介入的
別偶爾啊 平時也多推他幾把吧
說來有點害臊 我感動了
您真棒
真是個令人嫌棄的打工場所
哪裡哪裡
可能是被突然出現的人奪去了位置
有點不甘心吧
我太懂了
什麼嘛 櫻井
你都有這麼棒的一群聽眾了
也用不著特地去健身房發洩了啊
嗯？
這人怎麼已經把自己算進知情老友的圈子裡了
櫻井
雖然你來健身房時經常一臉陰鬱
但下次來的時候 應該能揮去陰霾了吧
藤生叔…
下次也拜託您從旁輔助了
好
雖然還沒得出結論
但心情輕鬆了不少
我得好好思考
對 宇崎雖然嘴上不饒人
卻是個好人
又經常照顧我
今天見到她時
就謝謝她一直以來的付出吧
今後也盡量對她態度好一點…
學長
喲
感覺也沒多久不見 卻有種好久不見的感覺
是嗎
宇崎的心情好像也挺好
笑得這麼燦爛…
要向她道謝就該趁現在了吧
宇崎 一直以來…
感覺有點麻煩 我就直接問了
學長 聖誕節反正沒有安排吧
是啊
真可憐
聖誕夜只能一個人在房間裡
一邊孤獨地吃烤雞和蛋糕一邊抽泣
這個場景光想想都要笑出眼淚來了
我呢 倒是有女生朋友問我要不要去聖誕派對
但我也可以為了你拒絕她們喔
只要你強烈要求
我也不是不能陪你玩喔
嘻嘻嘻
哎呀 真是羨慕你有這麼好的學妹 對吧學長
能和可愛的女孩子一起過聖誕喔
可能是學長人生裡唯一一次的機會
肯定能記一輩子
我贏了 第三部完結
奇怪 這人還是太氣人了
你說對吧 學長
你休想再進我房間
為什麼啊
剛見面就對著我一頓嘲諷
還好意思問我為什麼？
等等啊 學長
別跟著我
學長
煩人
他們究竟是為什麼會這樣…
學長
讓我進去吧
好不好嘛
櫻井是認真的
學長
聖誕節究竟會發生什麼事
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那种
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心动的 甜甜的恋爱故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天啊 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
平安夜時也想要玩耍！