本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 桐坂亞麻  四葉氷鋒  雞  校對:時の指輪  時後：Poi  繁化：風風
是嗎是嗎 學長我跟我很配啊
配的都讓人不知道說什麼好了
你們為什麼沒交往呢
媽媽 小花泡暈了
花你快醒醒
ウザかわいいってもしかして
你說我煩人可愛
褒められちゃってるんですか
莫非是在誇我嗎
はいはい　わたし
是的是的 就是我
ウザかわいい
煩人可愛
はいはい　うれしい
是的是的 非常開心
ウザかわいい
煩人可愛
目覚めた三秒後　いいこと思いついた
醒來之後三秒鐘 突然靈光一閃
すぐに連絡だ　遊びませんか
立刻給你打電話 我們一起玩吧
いまから三分後　チャイムを鳴らしちゃいます
三分鐘之後 就要按響你的門鈴
はやくはやく　いきましょう
快點快點 讓我們出發吧
（ハニー　おはよう）
（親愛的 早上好）
（はいはい　さいこう）
（好好 太棒了）
（天気もさいこう）
（天氣也非常棒）
（はいはい　一緒GO）
（好好 一起GO)
モヤモヤなんて　パッと遊んで
心情有些鬱悶 也要盡情玩耍
大体解決ってわけがない
雖然也不能解決個大概
だけど今日という日は　一度君だから
但是今天這個日子 既然和你一起
全身全霊エンジョイしちゃいますか
那麼久全心全靈地享受一天吧
（単純に遊びたい）
（只是想要玩耍）
行きたい所に　行きたい時
想去的地方 想去的時間
一緒に行けたら素敵でして
要是能夠一起去那就太完美了
楽しいことをなんでも　誰かとシェアしたら
要是能夠和別人一起分享愉快的事情
もっともっと楽しいです
就能夠加快樂了
（単純にstep by step）
（只是一步一步）
遊びたい遊びたいとずっと言い続けていたいんです
想要一直說著想要一起玩 想要一起玩
それが私からあなたへのメッセージです
這就是我要給你的信息
ウザ絡みがうっとうしいなんて　随分ですね
竟然還說纏著你讓你心情鬱悶 真是的啊
それは多分　多分　照れ隠し
那大概 大概是為了遮掩害羞吧
（単純に照れちゃいます）
（只是害羞了）
まあ　なんにしたって毎日も
不管了 不管怎麼說每天都要
なんだかんだエンジョイしちゃってます
好好享受啊
どんな日常も　積み上げたもの
無論何種日常 都是需要積累的
明日も今日の　続き
明天也就是今天的後續
こんな日常が　つづくといいな
這樣平凡的生活 要是能持續就好了
明日もきっと　急ぐ
明天肯定也 想要快點來到
そんなこんなで　Let's hang out
所以啊 Let's hang out
宇崎醬想要居高臨下!
綜上所述
學長好像很喜歡我呢
嗨 都怪我太紅顏禍水了
學生節後面還發生了這事嗎
是啊
我雖然之前就隱約感覺到了
他那個反應絕對如此
毫無疑問
至今…才反應過來
到現在就這?
難怪今天滿臉開心
笑得都開花了
宇崎 最近你照鏡子了嗎
天天刷牙洗臉時都會照呀
已經聽不出我在諷刺她了
可不管怎樣
先不說宇崎是怎麼想到
但還真是歪打正著
不過…
那兩個缺根筋的終於走到這步了
但是…
還差一點 就差一點
明明就在眼前了…
感覺是絕對沒有這臨門一腳了
這該怎麼辦
果然還是得看他們自己吧
旁人沒辦法插手…
雖說我最近也想過讓他們自然進展
可面對這唾手可得而卻差一點的情形
您女兒的臉色可不太好了
像這般吊人不放也和酷刑不相上下了
所以這一回
非得出手相助了嗎
對了老闆 今天櫻沒來嗎
今天櫻井休息
學長嗎
他又買了新遊戲 早早衝回家了
遊戲都堆成山吃灰了
真是受不了他呢
咬餌好快
你不去陪他玩嗎
他也想先自己玩吧
打擾他獨享就不好了
她已經這麼貼心了呀
平常應該是直接闖進櫻家門的…
而且 學長不是喜歡我嗎
斷言了
我再一個人跑去學長家 不就有些…
不不不 宇崎她不是貼心
單純是害怕了
真麻煩
你這後知後覺真厲害
櫻家你都去多少趟了不說
甚至住過好幾次了吧
嘴裡還老念叨「學長是全世界最安全的人」
雖然話是這麼說的…
但是占卜結果出來後
學長也會有所觸動吧
開什麼國際玩笑…
亞實 生氣了
難說啊
那塊木頭會如此簡單地開竅嗎
不不 很難說吧
學長也算個成年男性嘛
宇崎 你怎麼好意思這麼說啊
你氣有什麼用
對不起
只因他們原地踏步
突然怒上心頭
這是那類情節吧
起初不經意的相處
關係發展後日漸尷尬
還以為宇崎能夠主動出擊的
沒想到關鍵時刻這麼怕
話又說了
就憑櫻和宇崎這兩人
我只能想像得出他們永遠徘徊於終點線前
一旦發生變化 我就沒辦法耐心地看戲了
再見證不到劇情就要瘋了
但是…
這兩人這樣搞下去絕對沒戲唱
什麼刻板印象
怎麼了學長
我自己單刷遊戲覺得有點無聊了
你買了的話過來一起玩吧
喔吼 但我也忙得很呢
是嗎 那改天吧
沒事啊
你都講到這份上那我就陪陪你吧
真是拿你沒辦法
你看要拒絕了
學長還要死纏爛打
那我先告辭了
叫你就去了啊
你怎麼看
能怎麼看 氣不打一處來
沒錯
我來考慮新計劃吧
該給他們加加勢頭了
別無他法了
這邊同樣開始了團隊行動
這樣好嗎
特別是宇崎漏掉了重中之重的事
必須告訴她才行
所以說
乾脆把他們扔進密室幾天如何
或無人島…
不行 快冬天了那就該扔雪山吧
盡可能讓他們在極限狀態獨處…
普通點就行了吧
歡迎光臨
大家好
榊學長
最近經常來呢
今天學長休息喔
看來是
早知道了
都是計劃好的
閃光
為了讓他們在不同的時間來兼職
我們調整了櫻井和宇崎的排班時間
準備各個擊破
這就是「宇崎包圍網」
然後呢
我也這樣說了
然後學長他啊
一直聊到店裡打烊
和往常一樣得意忘形
學生節已經過去一週了
依然只是自吹自擂而毫無進展
明明就差臨門一腳了
卻依舊是一副在原地等待的樣子
不不不 冷靜下來 亞實
今天就是要給小花當頭棒喝的作戰日
但是對於這樣得意忘形的她
該怎麼辦才好
但是宇崎啊
取得進展固然值得驕傲
但就這樣放鬆警惕真的好嗎
放鬆警惕?
我之前就在奇怪
你說櫻他喜歡你
但這只是你的一面之詞吧
這…這個人
哎呀太直球了
這…這怎麼可能呢…大概
你真的確認了櫻的想法了嗎
這個還是很重要的 確認
還…還有必要確認…
怕你不知道我還是提一嘴吧
他在同屆裡面挺受歡迎的
什…什麼
我們店的客人之中
也有很多櫻井的粉絲喔
畢竟是個帥小伙
這個小花你應該也清楚吧
什麼
櫻井
雖然第一印象還挺嚇人的
有種難以接近的感覺
但是熟悉之後
他既認真又溫柔
對吧
我們研究室裡好像也有看上櫻井的人
啊 我不該說的
他工作非常認真
真是個好孩子
我要是再年輕幾歲
就會去追求他了
怎麼回事 突然背後開始出汗
不過 一直有宇崎在他身邊
大概她們都沒覺得櫻井是單身吧
也就是說
一旦熟悉他以後 就會發現他很棒
是個有特殊限制的帥哥
有特殊限制的帥哥
對對對對
這對父女今年點頭最多的一次
所以宇崎你放鬆的就是這方面的警惕
可別讓煮熟的鴨子飛跑了
趁早把生米煮成熟飯為好
比如亞細她好像
也會用很下流地眼神看櫻
嗯嗯
啊 真的嗎 亞實姐
我我我沒看
你不是經常盯著他看嗎
就不要說謊了
哪怕是不經常來店裡的我
也能發現的
閉…閉嘴
畢竟櫻他一身肌肉呢
果然有在看嗎
我根本不是這樣看的
真沒禮貌
不 就是這樣
父親
在客人面前還是要控制一下自己
我都說了我沒有用下流的眼神看
榊 你來
你看 果然眼神就變得下流起來了
我見過 這個眼神
不…不是的
我也沒有辦法啊 小花
是眼睛它自己被吸引過去了
果然承認了
並不是喜歡櫻井這個人
啊 不是 我也不是說討厭他
只是有點好感
怎麼說呢
他也不是那種渾身發光的樣子
那個 那個
沒錯
我只是饞他的身子
不是的
你懂了吧 宇崎
在櫻的身邊
說不定還有其他像她這樣的性獸
不要叫我性獸
當然你也可以繼續洋洋自得
但宇崎你要是想跟櫻他一起走到最後的話
你最好還是有點危機感為好
就算你這麼說
你們好 辛苦了
櫻井啊
咦 櫻你今天不是休息嗎
宇崎說她下班之後要來我家吃飯
現在天黑得也早了
我就想著來接她比較好
就這麼回事喔
那我先去換衣服
好
逸仁你也來嗎
抱歉抱歉
我還有很重要的事情
是嗎
對了 亞實
你是怎麼了嗎
怎麼一直看著天花板
對不起 櫻井
今天就讓我這樣吧
無顏面對江東父老說的就是這樣吧
什麼
總算是點燃了星星之火
接下來會怎麼樣呢
哎呀 真爽啊
雖然亞細的尊嚴做出了壯烈的犧牲
榊 我恨你
嗯 我知道
宇崎你今天很安靜啊
沒…沒有啊
嗯 今晚做什麼吃呢
我的雙手已經迫不及待了
好
接下來是麵包屑
櫻井 不需要那麼精確
啊 看起來都著急
這些東西差不多就行了 差不多
但是華夫餅這種油炸食品我還是第一次做
萬一失敗的話
可是每次都這樣稱量的話
會很累的
那我應該怎麼辦
我想想
那不如直接學會用眼睛測量吧
直接用眼睛測量
這真的可以嗎
初學者能掌握這麼高級的技巧嗎
也不是什麼高級技巧吧
用眼睛測量就是
讓你用眼睛記住正確的分量
這就是櫻井你剛才稱的10克鹽
記住了嗎
大概
你試著倒出來差不多分量的鹽
好
OK了
這就可以了嗎
當然了
不用完全一樣的
真是認真啊 櫻井
學長他就是這麼一個人嘛
趁早把生米煮成熟飯為好
花
啊 沒什麼沒什麼
稍微休息一下
謝謝你
學長他做什麼事情都很容易陷進去
在他完全掌握之前都會來的
你沒問題吧 媽媽
媽媽我倒是無所謂
他還在幫我們做飯
幫大忙了
媽媽覺得可以就好
不過 學長他來我們家還有其他的目的
媽媽你覺得…學長他怎麼樣
什麼
終於要來了嗎 這種劇情
不會來
為什麼這麼問
就是 最近我周圍的人
都在說學長其實挺受歡迎的
所以想問問你怎麼看
咦 這意思是…
我去給它們拿吃的 過來吧
花
怕你不知道我還是提一嘴吧
他在同屆裡面挺受歡迎的
不不不 這不可能
但如果…
宇崎的想像
喝吧
櫻井
沒事吧
雖說是研究會聚餐你也不能喝這麼多啊
櫻井 你真好
肯定啊 畢竟我們同學
同學啊…
小心點
我喜歡你
我也
我也…
櫻井 我喜歡你
不可能不可能不可能
前輩喜歡的肯定是我
花剛剛到底是想問我什麼呢
感覺哪裡不對勁…
那個
對不起 我不是故意要嚇您的
沒事 是我的問題
所以什麼事
肉餅我都捏好了
那下一步把皮衣炸好吧
嚇到她了
應該在廚房叫她的
但應該怎麼稱呼她呢
阿姨
伯母 宇崎太太
那個
怎麼了
能請教一下您的名字嗎
為什麼 為什麼
要企圖迅速縮短我們之間的距離
難道這個男孩子…
我有個請求
夫人 我能用名字稱呼您嗎
這個…
不能把名字告訴他
你都有老公有孩子了
心裡不能再有別的年輕男孩了
太好了
不讓我用名字稱呼您 就說明您的心裡有我
是這麼一回事嗎
月… 宇崎月
還不算越界 只是把名字告訴他而已
還沒越界
奇妙的膽小鬼博弈展開了
那我能叫您月阿姨嗎
嗯嗯 你隨意
怎麼稱呼方便就怎麼來便是了
古裝劇?
待到表面炸成看起來美味的金黃色就可以出鍋了
我明白了
學長 是不是快做好了
還沒呢宇崎 不到最後一刻不能大意
說不定會發生爆炸把家都炸飛
怎麼可能啊
就算你是廚房新人 也不用這麼害怕油炸吧
真是的
我不明白他們兩個的想法
但是
作為母親作為家長 我必須告訴她…
花 過來一下
你剛才問我覺得他怎麼樣
意思是你對他有些不放心吧
具體什麼事我暫時不過問
但有句話不得不說
男生最首要的品質就是誠實
誠實…
做好了
炸得真好
是嗎
嚐嚐看嗎 我第一次炸的華夫餅
拿你沒轍 我就幫你試試毒吧
味道怎麼樣 宇崎
不愧是媽媽教的 好吃
誠實啊 先不提學長本人
我擔心的…
你最好還是有點危機感吧
主要還是他周圍其他人
月阿姨 真的多虧了您
這麼一來我的拿手好菜又多了一道
謝謝您
不用謝不用謝
畢竟櫻井學東西學得很快 很好教
過獎了 下次也要麻煩您了
月阿姨
周圍其他人…
なんだかドキドキするような
我好像莫名地憧憬那種
そんな甘い物語に　なんだか憧れちゃう！
令人心動的 甜甜的戀愛故事！
あぁ今日もいい天気ッス先輩っ
哇今天天氣真好呀學長
なんで表情いつもそんなめんどいよ？
你為什麼總是一臉不耐煩呢？
もう私といっぱい遊ばない？
哎呀想不想跟我一起玩呀？
あ、今遊びたいって思った絶対！
啊 你肯定是想的 我看出來了！
なんだかドキドキしたいな
好想要感受心動啊
って思いは　君だってきっと分かるでしょ
你也肯定明白我的這種感受吧
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
比如 嘿嘿嘿
ってかまっちゃったりしたいな
想帶著壞笑找你說話
振り向いてほしいの どうしよか
就是想讓你回頭搭理我 怎麼辦呀
ほら　ふーっ ふーっ ふーっ
來嘛 嘿嘿嘿
てさ　笑っちゃって
笑一個嘛
楽しんだもん勝ちだから
人生就該好好享受啊
Happy new life ← Go in
つまらん顔した君の懐に一直線
一頭撞進百無聊賴的你的懷裡
会いたくて　会いたくて
想見你 想見你
気づけば目から鱗で大変だ
天哪 這才意識到我已喜歡上你
つまらん顔した君なんて　見たくないから
不想看到你的臉上寫著無精打采
笑って　笑って
所以笑吧 笑一個吧
それで充分だ
這樣我就滿足了
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
考えちゃうよ！　どうしよっか
滿腦子都是你！我該如何是好
らぱっぱ　らぱっぱ
啦叭叭 啦叭叭
とりあえず　一緒に遊んでくれたら ALL OK！
反正 只要你願意陪我玩就 ALL OK！
宇崎一家想要齊聚!