每到這個時間她應該都在神殿
來找聖女的請到這裡排隊
記得拿好整理劵
哎呀 爽快爽快
全身都輕了
看起來今天也很努力呢
希望別努力過頭了
我想應該還有辦法
如果是能除魔的聖女大人的話
不過 她很少給人解除詛咒
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
我想應該有什麼原因
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
但就連我這個摯友她也沒說過
醫生
我稍微歇一會
很抱歉
再等一下
我了解了
不好
使不上力氣
你是不是太勉強自己了
聖女大人
什麼啊 原來是蘿拉啊
你這什麼態度啊
我還在擔心你呢
抱歉
於是 優秀的公會前台今天來找我做什麼
你正累的時候來找你不好意思
其實有件很重要的事情
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 翻一個個兒吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？ 這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
今天蘿拉會介紹聖女給我
離約好的時間還有段空閒
所以就過來接受師父的指導了
只有我能進入的隱藏迷宮
低調鍛鍊化身世界最強
哼~
#04「無垢聖女」
哼哼~
師父
你在生氣嗎
因為諾爾根本不來看我呀
好像有兩週沒見了
抱歉 本來想著快點過來的
但遇到了點困難事
公爵小姐的詛咒啊
是的
如果是詛咒系的技能的話
有可能與家系有關
家系是指祖先的原因嗎
是是 有這種的
詛咒對方子孫的技能
怎麼會…
想要創造「解咒」技能需要1萬以上的LP
我覺得把這件事交給那個聖女就好了
是 我是這個打算
但聖女大人是什麼樣的人呢
有驅邪技能的話肯定有精靈的血脈吧
精靈啊 好少見呢
用異種族滿足性慾很好喔
會得到很多LP
什麼
你要積極進攻喔
你說什麼啊
話說師父想累積1萬LP的話會怎麼做
我的話呢… 湊近一點
首先…
然後提高全身的敏感性
把…綁住
保持著…
這樣很快就攢夠啦
開玩笑啦
諾爾真可愛
完 完全是在拿我找樂子
馬上獲得1萬LP不太可能
不過我能給你介紹一個
快速累積LP的技能
真的嗎 拜託了
OK~
本大前輩奧莉薇就獻上自己的智慧
是
那麼 那個智慧
性價比最高的禁斷的技能就是
消耗LP不過300
幸運色狼
300LP交換獲得
即使如此效果拔群
你會獲得無法言喻的體驗喔
創造技能「幸運色狼」
諾爾·史塔吉亞
技能:「大賢者」「創造」
「編輯」「賦予」「LP轉換」
「石彈」「鑑定眼」「頭痛抗性」
「異空間保存C」「強化後撤步」
「受身」「揉肩」「幸運色狼」
諾爾 你好慢啊
聖女她們都已經到了
啊 抱歉抱歉
關於摔倒到史萊姆胸這回事
從剛才開始就好幸運
這就是「幸運色狼」的效果嗎
閃閃~
好厲害呀這個技能
不愧是師父
但這樣日常生活會出現障礙吧
用「編輯」調整一下吧
把「幸運色狼」的附近有異性時
會出現下流的狀況改為偶爾
在嚴肅的場合無效
還是要分清時間地點和場合
你在那裡笑嘻嘻的做什麼啊
也…也沒有啦
從剛才就一直盯著別的女人
那位就是諾爾閣下嗎
諾爾大笨蛋
長得還挺可愛的嘛
符合我的胃口
露娜 你這是什麼意思
蘿拉小姐
還有…
聖女大人？
二位久等了 這位是…
露娜·希勒 很高興見到你
這…這邊才是
請多關照
關照
店我已經預訂好了 就在那邊聊吧
柔順的銀髮
漂亮的背影
可愛的翹臀
高挑的雙腿
我只有胸能贏她
是一個不能讓諾爾認識的人啊
艾瑪？走吧
蘿拉已經告訴我大概情況了
想要我看看的那位朋友是…
公爵大小姐瑪麗亞
是她嗎
以前我給她看過一次…
但拒絕了解咒
為什麼
如果露娜小姐有解除詛咒的技能
嗯 我能用技能
這點沒問題
但是
我無法解除「十六的死印」
我無法拯救她
瑪麗亞閣下現在怎樣了
余命還有一週
全身劇烈疼痛
發作時間間隔好像也越來越短
詛咒已經如此逼近了嗎
露娜 你不必背負責任
你每天都拯救數十人
這已經是十分高尚的了
露娜小姐覺得這是她的責任
果然是有什麼隱情的嗎
「鑑定眼」
露娜·希勒
種族：半精靈
技能：「魔法槍術B」「能量射擊」
「治療射擊」「懦弱」「解咒」
確實有「解咒」技能
技能：解咒
消除詛咒系技能
依據詛咒強度削減使用者壽命
能消除詛咒系技能
依據詛咒強度…削減使用者壽命!?
那作為消除詛咒的代價
露娜小姐的壽命…
好的 好的 大傢伙要上來了
雖然精靈比人類壽命長好幾倍
但瑪麗亞的詛咒
想必強到了憑這麼長壽命也無法消除
諾爾閣下
請帶我到瑪麗亞閣下家裡
把她從詛咒中解放吧
但剛才不是說無法解除詛咒
那是…
艾瑪 蘿拉小姐
能暫時避開一下嗎
我想和露娜小姐單獨談談
不好意思 突然叫住你
我用技能偷窺了你的能力表
如果拯救瑪麗亞 作為代價露娜小姐就…
不必了 不用再說下去了
但是…
她的死已經如此逼近了
知道了有生命即將消逝
我就無法放下
我想拯救大家
就像母親那樣
我的母親也是聖女
即使知道要消耗生命
卻依然幫人解咒
為了消除他人痛苦不斷削減壽命
最終她消失在這世界
但是…
我為有這樣的母親感到十分自豪
露娜小姐
所以繼承了母親血液的我
也要用這力量拯救別人
只有我能進入的隱藏迷宮
不好了
牆倒了 救人啊
小孩被埋在下面了
傷勢嚴重
你沒事吧
振作一點
快點給他治療
我時常在想…
人是為何誕生在這世上
我還沒有找到這問題的答案
沒關係
以後肯定能找到的
露娜小姐已經找到了吧
嗯 拯救他人讓他們綻放笑容
這就是我的使命
「治療射擊」
太好了
露娜
太…太厲害了
真不愧是聖女大人
露娜小姐…
露娜小姐？
沒事吧
我還…不想死啊
詛咒好可怕啊
剛才的威風去哪裡了
這難道是…
技能「懦弱」
「懦弱」
魔力降低
或受到強烈攻擊等情況時
容易變得懦弱
這還真挺讓人頭痛呢
露娜 果然…
露娜總是這樣
沒關係 馬上就會醒
媽媽
是媽媽噢 快起床吧
讓你們見笑了 希望能你們能忘掉
拜託 拜託 拜託
不…不必了
走吧 去等待救援的瑪麗亞大人身邊
出發
但…但是…
我的話不用擔心…咳咳咳…的
沒什麼…咳咳…好怕的
露娜小姐 我們想一下其他辦法吧
為什麼啊？
你的腳
這…這是在抖擻精神
但是你說詛咒好可怕
不會吧 我說過嗎？
露娜 看這邊
差不多該說真話了
其實你很怕的對吧？
如果要救瑪麗亞的話
作為代價我可能…會死
一想到這 我就不禁感到非常害怕
我…不配做一位聖女
消除詛咒會死什麼的 我可是第一次聽說
瞞著你很抱歉 但是我…
你是說我連這麼重要的事都察覺不了
一直以來都大大剌剌地跟你打交道嗎
不是的
這算什麼好朋友 我生氣了
我氣我為什麼這麼遲鈍
抱歉 我居然一直沒發現露娜這麼痛苦
露娜你一直都這樣 事事以他人優先
都不考慮一下自己
蘿拉
多依靠我一下啊
傻瓜露娜
蘿拉小姐 露娜小姐
感覺這兩人感情真好啊
感覺…真是抱歉
今天我真是醜態盡出了
哪裡 剛才我大飽眼福…
不是 我被兩位的友情感動了
不過要怎麼辦呢？
如果救瑪麗亞的話 露娜小姐就會…
沒問題 情況還沒到絕望的地步
我不會讓任何人不幸 從而達到目的的
剛才 我試著看了一下露娜小姐的技能「解咒」
如果要刪除會削減壽命這一項的話
怎麼看 需要10000LP都不現實
那如果這樣呢 把「壽命」改成「現金」
好 這樣的話…
就可以不犧牲露娜小姐同時又可以拯救瑪麗亞了
真的嗎 諾爾？
不過 我現在沒有足夠的LP使用技能
LP？
美食
對金錢的物慾
還有對美女佳人的心跳加速啊
如果沒有LP的話 就不能使用「創造」「編輯」這些技能了
這種應該叫無可奈何的必要犧牲吧
總之啊 有沒有能夠積蓄2000LP的方法啊？
另外 露娜小姐的現金也要增加
就算你這麼說
哪會有這麼方便的方法
有喔
有一位貴族每週
都舉辦很適合的活動
下次舉辦日正好是週末
還勉強能夠趕在詛咒的大限之前
那是 怎樣的活動啊？
那就是…
那就是？
炫耀後宮大賽
小的們讓你們久等了！
今晚也有10位…令人羨慕的…不是
不知天高地厚的報名參賽
都是些說著炫耀女朋友和贏走百萬獎金的混蛋！
不可饒恕！
FFF！
給他們點顏色瞧瞧！
別開玩笑了！
等一下就對著這些狗屎一般的現充
盡情發洩壓力吧！
那位主辦方 好像之前好幾次被女性背叛了
然後 聚在這裡的人都是擁有相似的經歷的
基本上都是單身狗
受歡迎的男人都要打倒！
開後宮的都要制裁！
不可饒恕！
這種不是炫耀大賽
而是誹謗中傷大賽吧
小的們你們都準備好了嗎？
炫耀後宮大賽 現在開始！
好…好想回家
汚れた鞄を引きずって
拖著髒兮兮的行囊
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛麗絲劇場
兄長大人
您回來了！
愛麗絲 你在幹嘛啊
這個…這是幫您整理床單呢
感覺更亂了啊
沒關係 我就這樣睡了
兄長大人？
我們是兄妹 以前也經常這樣一起睡
說…說的也是
愛麗絲是妹妹 LP應該不會…漲的吧？
為什麼？
下集 後宮的走向
#05「後宮的走向」