瑪麗亞 我把藥帶過來了
瑪麗亞
你沒事吧
胸口…
詛咒的影響…
已經這麼嚴重了
拜託了 誰能救救瑪麗亞啊
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
好吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#05「後宮的走向」
炫後宮大賽開始
快點開始啊
批判這小子
一起圍毆他
怎 怎麼回事啊這個
一個在觀眾們的誹謗中傷 汙言穢語中
進行評分的不怎麼正常的大賽
只能說是惡趣味
沒事的 我相信她們
沒什麼好怕的
快滾出來
罵死你們
醜女在哪呢
詛咒死你們
沒什麼好怕的…應該
那麼馬上讓我們把壓力噴向這群現充們吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
1號參加者
後宮全員 上前
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
我是米菈
在餐飲店工作
啾
到底怎麼了這是
嘔 要吐了
要吐了要吐了 嘔
鼻子 快整整你那豬鼻子吧
醜女 去異世界轉生重來吧
也只有頭髮能看
其他沒有能看的 笑死我了
飯都不香了
確實 剛才那個飛吻和亂扔垃圾有得一拼
說得對
太他媽對了
看來將會有場苦戰
好過分
你們差不多夠了
就因為這樣才交不到一個女朋友
不需要
與其帶著那頭母豬上街
我還不如牽著母狗溜達
滾回去 滾回去
這東西誰受得了啊
等等
要等我評分之後才能讓他們回去
那麼我發表囉
1000分滿分
30分
26分
5分
3000分滿分合計得61分
這裡比任何迷宮還難喔
我已經想回去了
艾瑪
回去也可以喔
諾爾有我呢
我 我才不回去呢
那 那種程度的謾罵才沒什麼
蘿拉小姐好厲害
艾瑪一下子就復活了
消失吧 消失吧 消失吧 消失吧
那之後的出場隊伍也承受了謾罵的暴風雨
看不下去了
剛才那幾個醜女比她們好一百倍
觀眾們也越來越火爆
汙言穢語層出不窮
哇 眼睛腐爛掉了
你們沒照過鏡子嗎
虧你們還能從家裡走出來
哈哈哈
然後就是波瀾起伏的第9組
那 那是
怎麼了
那是我們的對手公會
拉姆冒險者公會
是嗎 感覺有不少別具一格的美女呢
諾爾真是的
不是感嘆的時候
是啊 我們要贏過他們
合計2700分
美女的話會好好評分啊
沒辦法
下一組來之前只能忍耐了
觀眾積累了受挫感
怎麼辦 要是艾瑪她們被…
被這樣凌辱了
不能這麼想 我可不能軟弱
那麼有請最後一組出場隊伍
糟了 這種情況更要戳艾瑪的弱點
艾瑪 放鬆點沒事的
不管怎麼樣我都會站在你這邊的
諾爾
好了 快過來炫吧
是
好呦 看我的
腳步也輕鬆了
真是 一彈一彈的
我是艾瑪 在英雄學校上學
那 那個… 還是個剛剛入學的新人
可能幫不上什麼忙
但是我可以陪在身邊傾聽你的煩惱
請 請各位隨意向我搭話
飛了
飛走了
把臉埋那胸裡什麼煩惱都沒了
而且還是英雄學校的精英啊
看起來性格也不錯 太棒啦
太 太好了
我是露娜
既是冒險者也是聖女
有受傷的和我說啊
治癒的魔咒會吹起烈焰
這不是露娜大人嗎
她居然有男人
也請治癒一下我的心靈
我叫蘿拉
在奧丁公會做接待員
未來要成為冒險者的你
請一定要來我們公會喔
她在指著我呢
你在說什麼蠢話
她明明是在指我
我要來 我要和你簽訂契約成為冒險少年
那麼得分是…
什麼
總計2925分
居然是史上最高得分
太…
太好了
諾爾閣下 優勝了呢
是
不 還沒結束
比賽現在才剛開始
說得對
高興得太早了
主菜從現在開始
得要讓今天大會上的大家接受
才能獲得最後的勝利
什麼啊 太狡猾了
閉嘴 這就是正式規則
那麼請根據接下來的題目
後宮成員對主人展示出愛意吧
題目有三個
①在寒冷冬夜裡主人凍得發抖時要怎麼做
②主人感冒時要怎麼做
③證明你們是最強的後宮
好…好詳細的設定
給我們一點作戰會議的時間
好吧 就30秒
那麼要怎麼辦
因為他們想要不一樣的反應
我們就瞞著諾爾吧
OK
要做這麼大膽的事嗎
那麼第一個問題
在寒冷冬夜裡主人凍得發抖時要怎麼做
開始
好冷啊 要凍死了
怎麼了 冷嗎
已經沒關係了
現在就讓你暖和起來
這就像在哄小孩一般
這是…
靠身體摩擦來增加熱量
糟糕 大冷天如果被這樣做的話
在別的方面會爽死吧
就…就就到此為止
下一題
主人感冒時要怎麼做
這次還要使用小道具
一直以來辛苦你了
感冒的時候就好好休息吧
諾爾大人 啊
在吹涼 明明麵包就是涼的
完全不熱呀
這…這自然的動作
意味著平時都在餵他剛出爐的麵包嗎
和我感冒時完全不一樣
怎 怎麼回事啊那傢伙
我…我也曾經受到過妻子和女兒的…
下一題
下一題是展示後宮
證明你們是最強的後宮
到現在為止都很冷漠
大家是想做什麼…
一 二
汗水…從眼睛裡…
住手啊
我妻女的容顏開始浮現在眼前
不要讓我回憶起無法挽回的過去啊
這是賞金 趕緊拿走消失在我們眼前
太好了
做到了呢
就這樣 我們拿到了100萬里拉的賞金
加上後宮行為和獲勝的喜悅
我已經盡力了 但…
太嚇人了
只有我能進入的隱藏迷宮
這裡嗎
好壯觀的豪宅
不愧是公爵家
天音小姐
諾爾同學
你為什麼…
對不起
其實我用技能偷看了瑪麗亞的屬性
那麼…
是的 我知道詛咒的事
所以我才會在這裡
瑪麗亞還趕得上
她還沒有迎來16歲生日
我懂事時就明白了
只有自己無法長大 只有死路一條
施咒的是被先祖打敗的咒術師
詛咒不是施加給全部子孫
只是偶然發生在了我的身上
瑪麗亞
振作一點
神為什麼要這樣捉弄我
不管怎麼悲嘆也無法逃離這個詛咒
那麼就…
那麼就至少直到最後
也要作為公爵家的大小姐
高尚地活下去
這樣想著 我決定進入英雄學校
在那裡 我和他相遇了…
打擾了
我把客人帶來了
天音 這位是？
初次見面 我是諾爾·史塔吉亞
抱歉這麼晚打擾你們
其實 我們有一些關於瑪麗亞的事要說
你…你是
之前真是…
莫非你們是來解除女兒的詛咒的
是的
但是聽說解除詛咒是不可能的
並不是 嚴格來說並不是不可能
只是因為別的原因拒絕了您
那是因為什麼
其實… 解咒是以我壽命作為代價
那也就是說…
也就是說弱小的詛咒沒什麼大礙
但瑪麗亞小姐所受的詛咒實在過於強大
即使我是壽命遠超人類的精靈
恐怕也會性命不保
原來如此 是這樣啊
再怎樣也不能拜託你做到這種程度
不 沒問題的
我用技能把消耗壽命改為了消耗金錢
而且我們也賺到了足夠消耗的金錢
所以不需要擔心了
請交給我們吧
和瑪麗亞所想的一樣
諾爾一定有什麼特別的能力
瑪麗亞從入學時就關注到諾爾了
認為你是打倒了強大怪物的優秀的人
她看出來是我打倒的嗎？
是的
也許是因為瑪麗亞被詛咒得病
她對人的表情下的心情感受更加敏銳
諾爾同學？
瑪麗亞同學 我來救你了
為什麼要救我？
為什麼 你忘了嗎？
在教室初遇之時 你熱情地歡迎了我
還有戰鬥訓練那時也是
你毫不猶豫 就來跟我這個准男爵搭話了
只有你會承認我
你可知這讓我有多麼高興
怎麼感謝你都不夠啊
諾爾同學
所以今天為了報恩我來幫你解咒…
諾爾同學 你怎麼了？
抱歉 因為解咒的事
LP用的有點多了
LP？
就是生命力啦
生命力？竟然不惜削減生命也要…
但是 只要滿足了食慾物慾還有性…
只要跟美麗的異性接觸的話就會…
瑪麗亞同學
神啊 你果然很壞心眼啊
既給我死亡的詛咒
也賜予我活下去的喜悅
那個 這樣你稍微能恢復一點嗎？
這是當然
那現在開始解咒 閉上眼睛
好的
沒問題的 我會陪在你身邊的
那麼 開始了
瑪麗亞同學 加油
可惡 居然還在抵抗
差不多夠了！
瑪麗亞同學
諾爾同學 我這是…
你感覺怎麼樣？
胸口的疼痛消失了
你等一下
瑪麗亞·菲安娜·阿魯巴特
技能「單手劍術B」「滑步」「治癒」
從我的技能也確認到了
「十六的死印」已經消失了
太好了
瑪麗亞
天音
成功了呢
是啊 這樣就沒有人受到痛苦 圓滿地結束了
真的是太謝謝你了
哪裡 我才應該向你道謝
這下我心情也舒暢了
能夠完成瑪麗亞閣下的解咒
諾爾同學 千言萬語不夠表達我的感激之情
這份大恩我會花上一輩子來報答的
哪裡…
我所積累的過去
為瑪麗亞同學開闢了未來
能幫到別人 原來會讓人這麼此開心
瑪麗亞同學這果然是愛上了吧
競爭對手又增加了
她已經是諾爾閣下的俘虜了
其實我也對他有點好感…
諾爾你這大笨蛋 花心大蘿蔔
你在說什麼啊？
單就這次我強烈同意艾瑪的觀點
就是就是
就是這樣 詛咒順利解除了
這些不也全都是拜我傳給你的技能所賜嘛
一直以來都承蒙您關照了
你這什麼話 感覺一點都不親切
明明我們都頭碰過頭了
是嗎？
話說回來 諾爾你啊
跟往常相比 你身上全是女人的味道
那是…因為 親了很多啦
什麼？
當然 只是為了累積LP而已啦
誰管你什麼理由啊
那你也來親我啊
接吻 只有我沒被親過吧 不公平
雖然是接吻 但一般都是對方主動
我主動的幾乎沒有
但是我做不到啊
你看我都動不了
雖然是這麼說啦
所以說 來嘛
諾爾主動地…
什麼啊 小孩子的吻啊 真無聊
這已經是盡全力了
下次就要是讓奧莉薇滿足的大人的吻了喔
你先多找幾個女生練習一下
汚れた鞄を引きずって
拖著髒兮兮的行囊
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛麗絲劇場
啊啊兄長大人
這三更半夜的您這是去哪裡了啊
您能幹的妹妹擔心得睡不著
這個反應是
3個…不對是4個
兄長大人 人家真的很擔心你啊
下集 鬱金香獅子
#06「鬱金香獅子」