「風之選拔」
是我在迷宮拿到的
艾瑪你有風屬性的天賦所以
那我就不客氣了
艾瑪·布萊特涅斯
技能「雙手短劍術B」「風擊」
「屠龍」「風足」「風斬」
哇 增加了兩個技能喔
真的欸 感覺力量從身體裡湧上來了
風足
風斬
不愧是你 一下子就能熟練運用了
謝謝你啦 諾爾
你怎麼了 感覺沒什麼精神
沒事 沒這回事
對了 這個週末 你能陪我一起參加晚會嗎？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
是貴族才會參加的那種吧
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
是的 到時候我也得跳舞
我想跟諾爾一起跳
你不願意嗎？
倒不是不願意
原來我跟其他男孩子跳你也不在意啊
等一下 我參加 我會去參加晚會
那樣就好
不過 就算我被什麼人偷走了
諾爾你應該也不會發覺吧
要是我被綁架被做了奇怪的事
就會變得不乾淨被嫌棄了
艾瑪
諾爾你這個大笨蛋
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
好吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#09「晚會GO」
我回來了
發生什麼事了？
拿來賣稀有道具用的店鋪好像到處都找不到
他們總是扯些什麼「店鋪只租或者賣給真正的貴族」
難道我們就不是真的嗎？
稀有道具商品的開店計劃
爸爸負責找店鋪
我就負責去迷宮收集商品素材
只是準男爵的史塔吉亞家
總會被瞧不起
所以我才不太情願跟艾瑪去參加宴會
爸爸 不要著急慢慢來吧
我本來也沒有太期待
有你這樣說話的嘛
先不說這個
父親 你有沒有什麼穿上去宴會也不奇怪的衣服？
宴會 為什麼？
因為艾瑪會出席 所以我也一起參加
原來如此 這樣的話…
看 這是我珍藏多年的寶貝衣服
先不說尺寸好像不太合身
是不是有點髒 還有奇怪的味道
是因為多年前我把酒撒衣服上 也沒洗就這麼放著了吧
我去買件新的
宴會當天
今晚也是個美好的夜晚呢
貴安
諾爾 好久不見了呢
是拉丹先生和羅密夫人
看到你們這麼有精神就好
你長大了啊
好懷念那時你尿尿到我褲子上的時候啊
這種回憶還請您忘掉吧
話說回來艾瑪呢？
她在穿禮服
女孩子可是很不容易的喔
先不說這個 你聽艾瑪說了今天的事了嗎？
您是指跳舞的事嗎？
她沒跟你講啊
讓你久等了諾爾
這副打扮不奇怪吧
一點都不奇怪啦
太好了
致今晚蒞臨宴會的各位
首先有不得不說的事情要向各位告知
數天前 我們這收到了預告狀
寄出者則是最近鬧得沸沸揚揚的怪盜幻影
那個怪盜居然？
連伯爵也難逃毒手
幻影 是最近大家都在談論的…
但是 請大家稍安勿躁
他似乎盯上了我所擁有的人魚之淚
但他不會得逞的
我已經請來了這個國家首屈一指的公會
「拉姆」的冒險者們負責警衛工作
那就是拉姆的…
那位漂亮的小姐姐是拳術家吧
蕾拉· Lv.148
年齡「16歲」
技能「拳術A」「踢術A」「格鬥術B」「輕功」「魔拳」
16歲？明明跟我同齡但這等級…
人魚之淚已經被嚴加保管
區區幻影恐怕就連寶石所在都找不到
那就可以放心了
太好了
好了各位
不要被那些小毛賊影響心情
盡情享受今晚的宴會吧
艾瑪 難道是幻影…
沒事 我不知道 不用擔心
好啦 差不多到跳舞的時間了
跳舞按爵位高低排序
我跟艾瑪則是最後才出場
這不是艾瑪小姐 是我
肯達爾家的邁克
您變得更漂亮了呢
邁克少爺才是 總是這麼會說話
艾瑪已經深諳貴族的交往之道
老實說我感覺她離我有點遙遠
艾瑪小姐 跟我交往那件事
您能重新考慮一下嗎？
我的答覆是不會變的
難道說您已經心有所許
你是？
在下是艾瑪的青梅竹馬
準男爵家的諾爾·史塔吉亞
原來是準男爵啊
你要不要跟我比試一下
比一下誰的舞姿能更好帶領艾瑪
賭上跟艾瑪約會的權利
你幹嘛自作主張
我接受你的挑戰
君子一言駟馬難追
勝負就看到場的各位貴族的反應
就是這樣 我先來
諾爾
沒事 別擔心
雖然隨便就接受挑戰這並不像我
但是我不能
看著跟別人愉快交談的艾瑪置之不理
接下來就是跟諾爾跳了呢
我看好你喔 準男爵公子
邁克的舞步是一流的
得想辦法贏下來才行
諾爾·史塔吉亞
技能創作「跳舞術」
好了
諾爾你太緊張了
就算你這麼說
難得能一起跳舞 得好好享受才行
諾爾閣下 艾瑪可是站在您的面前喔
那兩人跳的真好
諾爾
什麼時候跳的這麼好了
可惡
跳得好開心
我們倆果然是 最強的搭檔
艾瑪
怎麼回事？
各位先生女士
讓你們久等了
我是怪盜幻影
正如預告狀所說
我按照約定來取人魚之淚
以及男爵家的千金艾瑪·布萊特涅斯了
要偷走艾瑪？
就算我被什麼人偷走了
諾爾你應該也不會發覺吧
原來是預告狀寄來了啊
但是我卻毫無察覺
可惡的幻影
拜託你們了 拉姆的冒險者們
蕾拉
包在我身上
好快
艾瑪 抓住我的手
你注意力不夠集中啊
艾瑪
諾爾
她我就收下了
艾瑪
怪…怪盜
幻影在哪裡
人…人魚之淚
還…還在
你…你是
太大意了 伯爵
預告過的兩件 我們就帶走了
那麼大家貴安
居然是兩人小組
我去追那個男的
蕾拉 女的就拜託你了
知道了
不好意思
我也一起去
你是？
我是諾爾·史塔吉亞
是屬於奧丁的冒險者
抱歉 請退下
不是因為公會是競爭對手
而是對於普通冒險者來說太危險
這裡就交給我們
不
我不會…不會把艾瑪交給其他人
我知道了
我是蕾拉 不要扯我們後腿
只有我能進入的隱藏迷宮
真纏人
凡·貝魯特魯達
請小心召喚術
難道是「鑑定眼」
你還有這麼厲害的技能
既然暴露了就沒有必要隱藏了
要撤的話趁現在
艾瑪是我重要的青梅竹馬
拋棄她還不如讓我去死
哎呀 挺有氣魄的
不…不好
這就是魔拳 好厲害
怎麼了
這樣可救不了你重要的青梅竹馬
火鳥真礙事
如果把「召喚術」消除
不行 LP不夠
靠近了它就往上逃
哪邊會先崩潰呢
這樣的話
雷…雷系的技能
我用鑑定眼看得很清楚
你的弱點是雷擊
那又怎麼樣
在射程外是打不中我的
「紫電」的射程只有3公尺
那邊也在苦戰中
正在被燒烤著呢
蕾拉是打擊派
和那個火鳥相性不合
但是現在那個女人離得遠
技能創造·賦予
你在幹嘛呢
蕾拉小姐 趁現在
知道了
我用水球掩護你
不會讓你得逞
為什麼 雷擊
我用魔法混合把水球和紫電混合
你中計了
我來
你們是… 什麼人啊
艾瑪 艾瑪
諾爾
還是沒有醒
大概是因為魔法
話說回來 你格鬥術真厲害
我雙親都是冒險者 從小就鍛鍊我
現在在國外帶著弟弟留學
屬於拉姆公會
所以…
和屬於奧丁的我們是競爭關係
但是…
個人間還是可以有友誼的
也是呢 請多關照
你們
領隊
那個男的呢
已經抓住交給伯爵了
然後來支援你們
謝謝 已經不需要了
我們也抓住了
剛才的表情
而且這個人剛才有帶耳環嗎
你做的很好 蕾拉
還有…
諾爾·史塔吉亞
保險起見還是用鑑定眼
什…什麼
好了 都給我趴下
身體好重
操縱重力的技能
來這邊 公主
怎…怎麼回事
他變裝了 本體是…
障眼耳環
「變裝」「聲音模仿」「隱蔽」
真了不起
特姆·貝魯特魯達
果然是幻影的…
怎…怎麼會
就請艾瑪成為我的妻子吧
我想要的東西
絕對會拿到手
為什麼盯上艾瑪
我在街上遇見 對她一見鍾情
所以我尾隨她 調查她
現在她終於是我的了
住手
放棄吧
像你這樣的弱者 是沒辦法保護她的
放開艾瑪
白費功夫
艾瑪她…
諾爾
為…為什麼還能動
艾瑪她…她是我重要的人
壓扁吧
不要對我的諾爾做奇怪的事
諾爾
艾瑪 身體沒事吧
沒事 能活動了
對不起 我被綁走了
那麼黑 也沒辦法
但…但是我被做了奇怪的事
沒有覺得我很汙穢嗎
艾瑪
抱歉 我失手了
真心感謝你們
這恩情日後一定報答
諾爾 非常感謝你
果然是艾瑪的英雄
沒有 如果是我被綁走
艾瑪也一定會來救我
當然 就算到了地獄盡頭我也會追上你的
是吧
怎麼感覺眼神好可怕
於是事件就解決了
伯爵作為回禮
協助了我們開了稀有道具店
本來是月租20萬里拉的店面
只收我們2萬月租
這麼便宜嗎
還許可我們進行改造
就裝修成新潮的樣子吧
交給我吧 我的設計可是…
裝修就交給我和母親大人
拜託哥哥去收集作為商品的素材
我呢 那我呢
負責打掃
好啦
我也會來店裡幫忙
一起加油吧
感覺愛麗絲的眼神好可怕
拖著髒兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
下集 一起去溫泉吧