我說諾爾 果然還是不能不去嗎？
畢竟蘿拉 是負責我們的接待員啊
你這人怎麼回事啊？
你給我適可而止…
蘿拉 冷靜一點
放開我 放開我啦
感 感覺很吵鬧呢 沒問題吧
這傢伙… 如果不揍她一頓 我咽不下這口氣
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#07「接待員排名」
早啊
早~
早安 艾瑪
今天一大早就精力…飽滿呢
真是的 你這人在盯著哪裡說話啊
你這大色鬼
諾爾·史塔吉亞
我已經沒事了 LP已經漲回來了
是嘛 也許會再漲一點喔
不過 有點害羞
真是拿你沒辦法
那 我們走吧
我其實…也很害羞的啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
早安
翻譯: 紅黑劍士蓋亞  羊羊羊
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
早
你們好啊 諾爾同學 艾瑪同學
前些日子承蒙關照了
哪裡 你過獎了
瑪麗亞同學 您看起來精神了許多
是的 這都多虧了諾爾同學
那個…
不管怎麼說 能在考試前康復真是太好了
考試？
你們安靜點 快點回座位上
上課之前 我先講一下考試內容
雖然是入學以來第一次考試
但並不簡單所以要給我認真聽
是
考試時間是從今天開始的兩星期之內
需要上交這裡指定的魔物的素材
蜥蜴人的尾巴
3500分
獨角獸的角
50000分
龍族之牙
30000分
獲取方法隨你們喜歡
不會吧
哪個都是稀有怪哎
龍什麼的絕對不可能
順帶一提 如果到不了10000分的話
暑假就要天天參加補習
開玩笑的吧
如成英雄必承其重 給我牢記在心
考試的素材 我們一起獲取吧
這當然 不過看起來都蠻難的
好像是呢 考試的素材在市場上似乎沒得賣的
艾瑪想要打哪個？
那當然是龍
我跟諾爾一起無所畏懼 嗷嗚~
說的也是 當然那個是最好
不過蠻難的吧
確實
但是 我們有可以依靠的人
該不會是…
就這裡
果然是那個女人
畢竟蘿拉 是負責我們的接待員啊
你這人怎麼回事？
你給我適可而止…
蘿拉 冷靜一點
放開我 放開我啦
感覺很吵鬧呢 沒問題吧
這傢伙… 如果不揍她一頓 我咽不下這口氣
發生什麼事了嗎？
這不是諾爾閣下嘛 來的正好
這個叫莎拉的女人連續兩次明搶我負責的冒險者
請你說話不要這麼難聽好嗎？
因為蘿拉你缺乏魅力客戶才會走的
這才是事實嗎？
別開玩笑了 明明是你用了下三濫的手段搶走的
哎呀 真是的
成績是不會騙人的啦
莎拉
蘿拉
接待員的業績表
在公會裡 只要自己負責的冒險者足夠活躍
負責的接待員的評價也會上升 工資和待遇也會改善
但是選誰做負責人是冒險者自己選的
當然也可能會變更
雖然行規上大家都默認不會明搶
是莎拉她誘惑冒險者 蠱惑他們跳槽的
誘惑是怎麼誘惑？
就是…做些下流粗鄙之事
所以說…你有證據嗎？
證據…是沒有啦
既然這麼不甘心 那就試著贏我一次怎麼樣？
好啊 來比賽吧
要是我贏了 你就保證永遠不要搶我的冒險者
「不要搶我的冒險者」什麼的
明明我都沒做過
我就接受你的挑戰吧… 只不過
要是我贏了 我就收下蘿拉負責的一名冒險者囉
諾爾·史塔吉亞先生
我衷心地等候著能成為你負責人那一天喔
您是這個奧丁備受期待的新人
要是我來負責的話
能讓你更好地施展你的才能喔
莎拉小姐 是個狠角色啊
鑑定眼看一下
莎拉
職業「接待員」
技能
「魅惑」「讀心術」
「S」「凌亂牡丹A」
「御所車A」「岩清水A」
職業「接待員」
技能
「魅惑」「讀心術」
「S」「凌亂牡丹A」
「御所車A」「岩清水A」
幾乎都是那方面技能
有這些她受歡迎也不奇怪了
我說你沒有
想奇怪的事吧？
我很期待一個月後的成績發表喔
我的冒險者已經都調教好了
才不會留下什麼硬搶的證據呢
莎拉大人
再多罵我一點
沒想到 她居然盯上了諾爾
要是輸了 莎拉就會成為我的接待員
諾爾先生 你辛苦了喔
這簡直太慘了
諾爾
蘿拉 有多少勝算？
沒關係啦 我們也會幫忙的
諾爾
正巧我們也因為學校考試要獲取稀有素材
所以報酬高的委託請盡量給我
我也會努力屠龍的
這…這樣的話 請務必
我也跟諾爾閣下一起去吧
但是露娜小姐
其實我也是冒險者來著
因為中途會變懦弱的話會讓隊友很困擾
我還不想 死掉啊
一直都是單刷的…
所以才會在奧丁
是的 現在在一邊做聖女的工作一邊完成委託
所以我也想做諾爾閣下的奴隸…不是
我想加入諾爾閣下的隊伍
你剛才是不是說了奴隸這詞…
當然可以 能跟露娜小姐一起冒險十分榮幸
真的嗎？謝謝你
好近
不管怎麼說 不能讓那女人搶走諾爾
沒錯 一定要讓她刮目相看
於是我們就 不斷地完成蘿拉的委託
在集齊了考試需要的素材之後
然後開始計劃討伐龍的戰術
聽在山裡碰到過的冒險者說
好像是條地龍
但是牠十分討厭人類
不分青紅皂白就吃人 嗷嗚
正面硬上太危險了
要不然挖個坑讓牠掉進去
這個好
等牠掉進坑裡再攻擊的話 用槍比較好吧
把牠戳成蜂窩 讓我們一鼓作氣來屠龍吧
於是 我們拿著公爵給的酬金買了長槍
通過跟艾瑪 露娜還有愛麗絲的親密接觸累積LP
艾瑪·布萊特涅斯
技能 「雙持短劍術B」「風擊」「屠龍」
露娜·希勒
「魔法槍術B」「能量射擊」「治療射擊」
「懦弱」「解咒」「屠龍」
諾爾·史塔吉亞
技能:「大賢者」「創作」「編輯」
「賦予」「LP轉換」「石彈」
「鑑定眼」「頭痛抗性」
「異空間保存C」「強化後撤步」「受身」
「揉肩」「幸運色狼」「迷宮樓層移動」
「閃光」「夜視」「屠龍」
針對龍的技能也學會了
萬事俱備
於是我們就乘著虎丸
前往龍棲息的財寶山去了
注意有龍
那我現在確認一下敵人的位置
請你回答我 大賢者
離這裡最近的龍在哪裡？
就在這裡北邊665公尺的地方
比想像中要近…
諾爾
你你你…你們在幹什麼啊？
這說來話長
為了紓解頭痛沒有辦法啦
我看起來可不像啊…
總之 已經知道龍在哪裡了
開始作戰吧！
做好了
完美無瑕
那是當然
但願吧
之後就該我…
好 首先
技能
岩石吐息
雷抗性低B
我可不可以把他的技能無效化呢…
技能
岩石吐息
雷抗性低
刪除需要
編輯需要
不行 需要的LP太高了
這裡果然還是按照作戰計劃…
到該起床的時間了喔
明明我瞄準的是尾巴啊
得趕緊躲起來
只有我能進入的隱藏迷宮
我在這裡 快來啊
諾爾
來了
我們上
開始啦
我也來
諾爾
諾爾閣下
諾爾 你沒事吧
要丟下我一個人走了嗎
痛痛 哪有那麼誇張啊
治癒射擊
抱歉 我真沒出息
沒事 不用在意的
別這麼說啦 我們不是贏了嘛
這可是我們友情的勝利啊
是的
沒想到居然能打倒龍啊
真不愧是諾爾同學呢
平安打倒了龍之後我們交出了考試所需的素材
多出來的素材都交給了蘿拉
終於迎來了接待員對決的結果發表
好強啊
是龍啊
好久沒見過了啊
真不得了
哎呀 真不愧是諾爾
哪裡 多虧了艾瑪和露娜的幫助啦
嗯 擁有這些素材的話…
蘿拉
莎拉
太好了
耶~
會長 不好好計算我的點數我會很困擾的喔
啊說得對呢 莎拉的點數是…
我看看啊
怎麼會…
這不公平 一定是作弊了
清點素材的結果無誤
但 但是…
不夠的喔
你缺少那種 快要從喉嚨裡溢出來的求勝的渴望
莎 莎拉大人
莎 莎拉大人 今天的任務…
已經完成了
他 他們是莎拉僱傭的…
簡直就像僵屍一樣
莎拉大人
請給我… 獎勵吧
好啦好啦~
再努力一下下 我就給你們約好的 那個~
那個到底是什麼啊
諾爾
喂 蘿拉
那… 那個 蘿拉
給你
這是「任意揉揉券」
任意揉揉？
這張是諾爾專用的
想要揉蘿拉的券就下次吧
現在就可以用吧
好啦 把身體交給蘿拉吧
啊 這 這裡…
好酥服~
諾爾
什麼？
我並不認為一味地讓冒險者做事就是接待員的工作
我想為冒險者的身心各個方面進行支持
蘿拉…
為了讓冒險者能夠繼續打起一點精神來
我很擔心你
蘿拉 你太認真了
要是覺得難受的話就說出來吧
不論如何 我會陪你的
有您這句話 蘿拉就很幸福了
好啦 施法完成~
嗯嗯 原來如此
你想要能讓那位接待員逆轉局勢的稀有素材
是的
你放心好了 接下來的第7層可有得期待喔
是這樣啊
地下城一般7層都是獎勵關卡啦
雖然能爆稀有素材 但是攻略起來也比較難
那我得變得更強才行
有什麼推薦的技能嗎
火 水 雷
創造這三種屬性的技能吧
三種屬性的技能?
首先是「白炎」
附帶有神聖屬性 對僵屍很有效
接下來是「水球」
能夠打出水球
在遇難的時候可以作為飲用水
以及「紫電」
雖然基本上是用來防身的
但是用編輯技能修改的話能變得更強
每一個都好厲害啊
那麼趕快試試…
諾爾·史塔吉亞
創造技能
水球
好啦 前期準備就到這裡
接下來才是正事
最重要的技能是這個
其名為 「魔法融合」
魔法融合?
嗯 可以把它和至今為止學到的魔法結合
就能產出諾爾專屬的最強魔法
最強魔法…
迷宮第6層
用石彈和白炎…
魔法融合
威力好強啊
真不愧是你啊師傅
拜你所賜今天我變強了
未來的我一定還會變得更強
這麼想的話還有點害怕呢
又止不住地興奮
太陽和森林？
這裡就是七層?
拖著髒兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛麗絲劇場
露娜劇場
好吃的食物也與LP相關
所以我和露娜一起去吃晚餐了
諾爾閣下 心情真好啊
你 你喝太多了啊
我送你回家吧
那我先走了
露 露娜小姐
進…
進？
進來吧
謝謝你讓我進入你們的隊伍
露 露娜小姐？
晚安
這到底該怎麼辦啊
下集 幼女的請求