太好了
我們兩個的入學金都交了
這下終於能夠入學了
新生活要開始了
在這所英雄學校
諾爾 快低頭
她也是這裡的學生嗎
諾爾你不記得了嗎
和我們一起考試的
瑪麗亞·菲安娜·阿魯巴特
是那位有名公爵阿魯巴特家族的大小姐
公爵 最頂端的貴族啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
悄悄鑑定一下她是什麼樣的人
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
諾爾 怎麼了
那個人
被詛咒了
會在16歲的生日那天死亡的詛咒
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 翻一個個兒吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？ 這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#03「有隱情的同級生」
愛 愛麗絲
今天也好近啊
今天是哥哥入學的第一天呀
我相信哥哥在英雄學校也能大放異彩
明年我就算嘔心瀝血也要合格呢
用 用不著嘔心瀝血
謝謝你
抱一下 哥哥
愛麗絲
感覺如果鬆手了哥哥就要去向遠方了
只是去學校而已啊
喂 精英學生已經到早上了
…喔
啊 我這個做父親的要怎麼辦啊
早啊 諾爾
早安 艾瑪
一大早就這麼有精神
因為今天是入學第一天呀
圖書管理員那件事有點可惜
這次一起加油吧
嗯 都是S班的
所以 要做嗎
早上的招呼
這只是為了累積LP而已呢
早安
有 有點緊張啊
入學第一天一定要帶上代表階級的胸章
雖然學校說不在乎身份地位
早 早安
男的是準男爵啊
所謂底層貴族
無視就好
您好 我是米拉諾斯家族的嫡男艾倫
就是國王親信的米拉諾斯家族
剩下的你懂了吧
你 你好
我是伯樂家族的約特
這女孩是我的菜
普洛西肯特
我家是第四富有的家族
好可愛
真不錯
旁邊男的和她差太多了
好大
死亡收割者已經算在我頭上了
沒事可別找我搭話
準男爵是平民為國做出貢獻後
被特許成為貴族的存在
但大多數貴族並不承認它們
今後多關照啊 我是賽風家族的…
哎呀 眼鏡髒了
各位同學 大家早安
天音 今天真暖和呢
是啊 陽光和煦
瑪麗亞同學對我來說是
一生無緣巔峯的存在
哎呀
初次見面 諾爾·史塔吉亞
瑪麗亞大人居然
為什麼搭理準男爵啊
很榮幸見到你
今後請多關照呢
您也是
艾瑪·布萊特涅斯小姐也是 貴安
貴貴貴 貴安
你什麼時候認識了瑪麗亞同學的
我才要問你呢
摸不著頭腦
瑪麗亞同學看起來不像是壞人
為什麼會有16歲便死去的詛咒
有空再聊 再見
失禮了 讓一下
對你這小子刮目相看了
沒想到你和瑪麗亞大人有聯繫呢
我是賽風家族的…
不用了
我當老師之前是做傭兵的
從7歲到24歲
愛爾娜·斯通格斯
想被我狠狠訓練的同學就跟我說
直到你盡興
不過反過來
我要是沒有盡興
是不會放你們回去的
這人是老師？沒問題嗎
王都的外面有魔物
而且遍地都是盜賊和惡人
那是一個不走運就會被瞬殺的世界
於是 今天就訓練讓身體變靈活
那…
諾爾·史塔吉亞 上前來
是…是
用那把劍砍我 抱著要殺死我的想法
欸 但是如果…
放心 我連擦傷都不會有
真有自信啊 她真這麼厲害？
愛爾娜·斯通格斯
強…強到離譜
我才只有Lv.35
怎麼了 趕快來吧
這不是能放水的時候
要全力 用盡全力揮砍過去
後撤步 現在你們就要學會這招
真…真是迅速
那麼攻守轉換 你模仿我剛才的動作
就…就算你讓我模仿…
很簡單 往後面輕輕一跳就行
那我上了
好…好
畢竟我也在隱藏迷宮裡戰鬥過 沒問題的
諾爾
沒事吧 諾爾
沒事 我這就用「治癒」來治好他
這樣就能再玩一次了
這…這不是惡魔教師
是純粹的惡魔
我想想…
如果你成功使出後撤步 我就獎勵你
獎勵？
你如果能躲過一次我的攻擊
老師就獎勵你 好 東 西
失敗吧
拿到獎勵的是我
那傢伙結束後我來
男生真是的…
我可不想再痛了
如果創造「體術C」的技能
花費LP.1000
剩餘LP.830
好貴
那強化後撤步呢
花費LP.200
剩餘LP.1630
這個比較划算
等…
不要發呆
我用後撤步躲開了 應該能得到吧…
愛爾娜老師的獎勵
只有我進入的隱藏迷宮
愛爾娜老師
從幼年期就作為傭兵鍛鍊的她
是一位帥氣成熟的女性
而這位老師給的獎勵…
怎麼樣
這可是從傭兵時期就被誇獎的我的屁股
居然只有這傢伙成功用出後撤步
這可是難得的獎勵啊
至少發出愉悅的呻吟啊
真是一群笨蛋
諾爾…
說說 現在感覺怎麼樣啊
胸口…好難受
怎麼了 對我墜入愛河了嗎
不…只是覺得屁股好重…
什麼
好 獎勵的休息時間結束
喂 怎麼樣
很柔軟嗎 味道怎麼樣
羨慕死了
也對我這樣做吧
那邊 給我閉嘴
諾爾 沒問題吧
你沒對屁股上癮吧
怎…怎麼可能
我都受夠了
不過LP上漲了400點
可能還想再拜託她用屁股來按摩
好了 進行下一項訓練
組成二人小組
諾爾 我們組隊吧
喂 那邊
你們不能組隊
欸？為什麼啊
你們不是在交往嗎
戀人之間太熟悉了
不…我們不是戀人
是嗎？
是的 還不是戀人
是關係很好的青梅竹馬
到現在為止
不管怎麼說也不行
瑪麗亞和天音也不能組一隊
你是瑪麗亞的隨從吧
是的
不管你怎麼瞪我 不行就是不行
那瑪麗亞…
請和我聯手吧
我們都是公爵家的
作為同樣高貴的人
不應該相互切磋提高嗎
請容我拒絕
什麼…
大家 能出生在公爵家只是我運氣好
所以我每天都能感受到
需要付出與爵位相對應的努力
我很尊敬那位準男爵
原因正是 不僅他們原本是平民
還是為國奮戰的戰士
比起只會敗家的的上位貴族
我更想和這位正直的準男爵在一起
諾爾 請問能和你組隊嗎
不勝光榮
怎…怎麼覺得
那兩位的氣氛真好
又有新的女人！
不…不好意思
那麼接下來練習受身
被扔出去幾下 然後交換
先讓我被扔出去吧
好的 拜託了
受身的技能…
技能 受身
創造需要花費LP：
好便宜！
是不是因為我的人生這麼被動啊
那我得罪啦
好的 成功
怎麼回事
好難受啊
請您不要動 史塔吉亞同學
瑪麗亞
我沒事的 只是有點胸悶而已
都說了不要勉強
難道說 是詛咒發作了嗎？
讓她休息一會吧
上完課後我會去看她的
好的
「十六的死印」
每隔一定時間會使全身感到劇痛
到了十六歲後就會死亡的詛咒技能
如果要通過編輯消除掉的話
「十六的死印」
消除需要花費LP：8000
不行 完全不夠
這樣的話 就用大賢者的技能…
請告訴我 大賢者
現在最高效提升LP的方法是？
答案是 讓這裡的女性排成一列
然後 你去把她們的胸摸個遍然後跑路
如果全部達成的話就能存到2000LP
怎麼可能？
而且這LP也不夠啊
還有頭好痛啊
明明都已經學會了「頭痛抗性」的技能…就這樣？
諾爾你怎麼了？
臉色不太好
艾瑪 早上見面打個招呼
啊這 在這？太羞恥了
我受不了了 抱歉
總算是不痛了
好小子 現在可是在上課哎
這個是…緊急情況啦
你去給老娘全速繞操場跑15圈！
是
你好啊 蘿拉
諾爾!? 為什麼這個時間來？
今天就開始上學了
提前跟我說一聲啦
10分鐘…啊不 你等我5分鐘！
她去補個妝啦
她以為你今天不來 所以沒準備
聽你這麼一說的確感覺有點不一樣呢
不過素顏也蠻好的啊
我說諾爾 不要管那種化妝娘啦
不要這麼說啦 她可是我的負責人啊
嗯嗯 諾爾大蠢蛋
「十六的死印」啊
是會令人致死的強力詛咒系技能
公爵家的千金居然會得這種病
我還以為貴族都是無憂無慮的
只是不能寫在臉上
但我想她心裡應該有很多煩惱
再過一週如果不能把詛咒去除的話
她就會…
怎麼會
如果要用編輯技能去除詛咒的話
需要8000LP那麼多
再怎樣一週也實在存不了這麼多
我現在除了熟悉技能和冒險者的蘿拉以外無人可求了
能請你想想辦法嗎？
我想應該還有辦法
如果是能除魔的聖女大人的話
聖女大人？
聖女露娜…
是我的朋友 能力上也靠得住
她可是接下來三個月都預約滿了的大紅人呢
諾爾 如果是她的話…
嗯 好像有希望了
不過 她很少給人解除詛咒
哎 這是為什麼啊？
具體的話不知道
我想應該有什麼原因
但就連我這個摯友她也沒說過
諾爾 怎麼辦？
如果聖女大人的問題可以用技能解決的話
這時我不出手還能有誰啊？
那時就是她拯救了我
這次就輪到我…我去救她了
蘿拉 請你幫我引見一下聖女大人
汚れた鞄を引きずって
拖著髒兮兮的行囊
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛爾娜老師 你肩膀酸了嗎？
是啊 不知道哪裡有按摩師啊？
如果你能用屁屁蹭我的話 我可以幫你揉喔
好啊 如果你能讓我滿足的話
技能 揉肩膀
創造需要花費LP：80
創造技能「揉肩」
怎麼樣啊 老師？
是這裡嗎？
還是這裡嗎？
那裡…那裡舒服
會議中 請勿開門!
太熟練了！
真棒！
之後老師用她的屁屁蹭我 讓我存了好多LP
下集 無垢聖女
#04「無垢聖女」