今天有兩個重要通知
一個是介紹轉學生
是從外國來的留學生
留學生？
進來
我是蕾拉·歐巴洛克
作為公會的冒險者在進行活動
希望能和大家和睦相處
好想被她揍啊
男生是怎麼了
真是的
她是拉姆的
蕾拉居然會成為同班同學
你們認識嗎
是的
那你就坐諾爾旁邊
一直都是這樣的
請多關照啦
請多關照
真狡猾 總是諾爾占好處
明明和艾瑪也這麼要好
安靜
接下來是第二個通知
雖然轉學第一天就這樣有些突然
是關於以前說的特別授課的事
特別授課？
嗯 似乎是英雄學院的傳統
那邊 說到特別授課是…
合宿
那邊 說到合宿是…
旅行
然後 說到旅行是…SAY
是 溫 泉！
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#10「一起去溫泉吧」
於是到了合宿當天
雖說去溫泉聽起來很輕鬆
但是途中會有魔物出現
大家一定要小心
蕾拉經常去溫泉嗎
來這邊之後還是第一次去
瑪麗亞也能參加真是太好了
嗯 我身體已經完全沒問題了
今天的溫泉據說能滋養皮膚 還蠻有名的
溫泉 溫泉
艾瑪從小就很喜歡洗澡
雖然小時候經常一起洗
艾瑪 我能懂你現在很興奮
但還是不要進溫泉吧
為什麼
那是…
聽說溫泉是露天浴場
也就是說…
是這樣啊…
真是虎視眈眈
那是充滿肉慾的眼神
算了 最慘也就是被看光而已
不…不行啊
開玩笑的
我覺得諾爾會阻止偷窺的
是吧
沒錯 諾爾會保護我們的
諾爾很受女生們的信賴呢
沒…沒有的
諾爾 我們期待你的表現喔
期待
好不安啊
好累啊
出了好多汗
好想早點去泡溫泉
這次是包含旅行的訓練
大意和猶豫會招致事故
打起精神來
沒問題的 我們都是精英
我在傭兵時期見過幾位漫不經心的傢伙
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
那些傢伙現在都不在了
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
你知道是為什麼嗎
不…不知道
因為都死了
在這阿莫拉山上 有不少兇惡的魔物
你們要完成隊列和陣型的訓練
我儘可能不說話
就算說隊列和陣型…
具體要怎麼做呢
擅長近戰的男生在前面
擅長魔法的女生在後方支援
我來殿後
不愧是蕾拉 身經百戰呢
我經常和公會的同伴一起討伐魔物
簡直是才色兼備
想到她接下來會…
看起來好像沒有魔物
不過要是有陷阱可怎麼辦啊
沒關係 我有感知陷阱的技能
真想快點到溫泉
不過到了也很不放心
諾爾 退後
你撿回了一條命
謝…謝謝 優斗
沒什麼 幫助同伴理所當然
偷瞄
快看 真可愛啊
這野草真稀罕
但是是誰準備的陷阱呢
我知道
挖陷阱的是壞人 叫做盜賊的壞人
你又是誰呢
我是皮克西 不是壞魔物
嗯 看起來不像是壞傢伙
好可愛
像是妖精一樣
真的好小好可愛
我記得皮克西會欺騙人類
魔物意念操控技能真讓人在意
愛爾娜老師…
是要交給學生來判斷嗎
大家是要前往溫泉吧
我知道近路
近路 請告訴我們
好想快點去溫泉
在這邊喔
Lucky~
魔物裡也有好孩子呢
終於能泡溫泉了
走5分鐘就能到溫泉了
很黑呢
好不容易組的隊列也被破壞了
沒事的 有危險我們就撤
我也能感知陷阱
雖說是這樣
為什麼要把劍拿出來啊
以防萬一
我是個謹慎的人
但是好可怕 希望你能把劍收起來
就算你這麼說…
等等
那個洞…
是藏著什麼東西嗎
什麼都沒有喔
如果有魔物在 我早就被襲擊了
是如此的
但是你有魔物意念操控技能
用這個技能操作魔物 埋伏在這裡的吧
是真的嗎
暴露了就沒辦法了
幹掉他們 蜥蜴人們
大…大家 不要慌張 保持好陣型
確保一隻隻打倒
幹死他們
我們想去女浴室
想去偷窺
少礙我事啊
就這麼想偷窺嗎
糟了
女生那邊…
魔拳
不會讓你們阻礙我們去溫泉的
溫泉Power 真不得了
不…不應該是這樣的
人類明明就是一堆醜八怪而已
去死吧 呸
體重+10kg 賦予
這樣你們就明白了吧
魔物中也有偽裝成人畜無害的樣子給人類設下陷阱的
必須注意…
喂 是那個
能看見了
太好了
終於到了
好累啊
好想泡溫泉
根本沒有在聽
只有我能進入的隱藏迷宮
是英雄學院的各位吧
男女泡溫泉的時間是分開的
現在是只限女生泡溫泉的時間
溫泉 溫泉
還真是蠻累的
嗯 真想馬上把汗水洗掉
各位淑女請放心
我們好歹也是英雄學院的學生
我們絕不會做出偷窺這樣有愧於英雄稱號的行為
絕不會做
這…這樣的話
也行吧
一定是因為大家齊心協力攻克了魔物
能改邪歸正真是太好了…
想不想看女人的裸體啊
是我天真了
時機成熟了
上啊
要烙印在眼中啊
我是男性養生計劃的提案人
擔任領秀的伯樂家的約特
違反我們熱情純真感情
背負名為偷窺魔的汙名
一定要避免這樣的事發生
那麼我們就這樣
太好了 真完美
給我上啊
戴反了
諾爾 這是你那份
怎麼了 趕緊的啊
我…
諾爾 我們期待你的表現喔
期待
我不能參加
他是叛徒 抓住他！
總算能放鬆點了
說的是啊
我說 浴池看了嗎？
看了 非常寬敞的喔
景色也非常漂亮
好欸 我要第一個去洗
站住！
你這個叛徒！
GOGOGO 就這樣直接殺進女浴室
得…得想辦法阻止他們…
看到了 就在那裡
不好了
土之壁
好疼
愛爾娜老師 來的正好
沒想到衝最前面的居然是諾爾
我可不會讓你去偷窺的
不…不是啦
我也是想阻止其他男生的
別害怕 繼續前進！
光嘴上說說還真不能相信呢
我知道
看我來收拾你們
背後毫無防備喔
石彈
土彈
奶子
屁屁
咯吱窩
脖頸
真頑強
看來需要更多懲罰呢
我不想出現無謂的犧牲
請停止一切妨礙黑暗組織黑暗之劍的行為
你剛才不是還說什麼「男生養生計劃」什麼的嗎？
你在說什麼啊？
聽不懂呢
你這聲音 是優斗吧
已經沒辦法了嗎？
諾爾 這裡交給我
就算是老師 也阻止不了現在的我喔
老師 你沒事吧？
諾爾 幫大忙了
所以這次我就不計較了
趕緊把你的手給我拿開
非…非常抱歉
看到沒
這不是你平時的力量
你是不是做了什麼？
被你發現了啊
沒錯 這一切 都是為了能看到班上女同學的裸體
我盡我所能弄來了大量能增強肌肉的魔法藥水和裝備
不惜傾家蕩產
笨蛋能笨到你這樣的也算很厲害了
區區同學的裸體而已至於嗎？
區區？
居然說 區區？
才不是呢
正因為是同學的裸體 才會讓人興奮吧
真正的工口 其實就在身邊
只要能看到她們的裸體
我可以不惜拼上性命 混蛋
是…是這樣啊 總感覺很抱歉
我感受到你的熱情了
但還是有不可逾越的底線啊
喂喂 坦率一點吧諾爾
這是男人的浪漫
是夢想
我也不是不能理解
畢竟我也是男人
你其實也很想看的對吧
那就去看不就好了
我說 去看吧
也許真是這樣
也許真是這樣也說不定
只是為了滿足男人一己私慾
而給女孩子的內心留下傷痕這種事我做不到
女性的裸體可是很寶貴的東西
犯規跑去偷窺的話是會遭天譴的
你這個… 叛徒！
諾爾
沒問題
優斗他已經把肌肉強化到極限了
很危險
這是男人間的信念之爭
是不可退讓的比試
我一定要去女澡堂
絕對不讓你去偷窺
所謂比試 贏的總是信念更強的一方
你的覺悟不賴嘛
我會把艾瑪同學的裸體深深地烙印在心裡的
我…我怎麼可能輸
創造技能「虛脫無力」
賦予
諾爾·史塔吉亞
創造「虛脫無力」並賦予優斗
怎麼了？
我也是
要是比信念的強度的話我是不會輸的
結束了呢
我已經見證了你的信念
愛爾娜老師
有什麼好笑的
很遺憾 但是我們贏了
快跑 矮小而不起眼的速度之星 肯特！
我只是假裝被打敗而已啦
大家的遺志就由我來繼承
之後就靠我寫報告了
等一下
我現在就來囉 女生們
好快
創造「遲鈍」技能並…
創造「遲鈍」技能並賦予肯特
居然要2000這麼多
要消掉擅長技能的話會特別耗費LP嘛
還差一點…
要是用了就只剩200LP了
那時就命懸一線了
艾瑪同學的巨乳 我一定要大飽眼福
一定要阻止他
創造「遲鈍」技能並賦予
我的腳
好
到底有多麼執著
是我們贏啦
你休想
大家 趕緊離開浴室
有人來偷窺
諾爾 你在幹什麼啊？
艾瑪你們才是 不是在泡溫泉嗎？
的確是打算泡 連衣服都脫了
愛爾娜老師讓我們先等等
她先行一步 阻止了大家是嘛
看來你真的有遵守諾言
多虧了你 女生們從男生們的魔爪中被救了出來
太…太好了
諾爾 你怎麼了？
LP已經…到極限了
諾爾 諾爾！
啊 好舒服
我的皮膚好滑啊
好暖和
腰上和眼睛上的毛巾不能摘下來喔
愛爾娜老師？
你放心吧 我已經把男生都關房間裡了
讓我看看！
放我出去！
求你了！
快放我出去！
多虧了諾爾才阻止了男生們
所以作為獎勵允許你一起泡
混浴喔
混…混浴？
畢竟你已經為女生戰鬥過了
這點還是得認可的
對吧大家
是的
大家都很感謝諾爾喔
這就是男生的…
肌肉摸起來是這種感覺啊
諾爾比我想像中還要…
這難道…他們在玩弄無公害男生取樂？
諾爾 聽說你LP不夠是吧？
這樣的話
艾…艾瑪…你在用什麼壓我臉啊？
這是秘密
那我這次也不用臀部
用這裡蹭蹭你喔
連老師也？
這次的感覺都不是蹭蹭了好柔軟啊
真下流
這還真是刺激的景象呢
這個連女生都會羨慕呢
在這學校 一直都是這樣…
怎麼樣諾爾 舒服嗎？
那個晚上 我的LP輕鬆就破萬了
拖著髒兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
下一集  諾爾的決心