兄长大人~
总是挨得我好近啊 爱丽丝
盯~
我也想向有实力的哥哥学习嘛
毕竟你可是英雄学校的合格者
嗯 嗯
已经是家里的顶梁柱了呢
不要这样爱丽丝 我作为父亲的威严都没了
父亲大人
其实有个英雄学校的事想和你说
关于入学金的…
入学金
我多少也是有点积蓄的
多少钱
30万里拉
截止到一周后
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
一周后
就不能一年后吗
翻译: 寝取り大魔王  羊羊羊  红黑剑士盖亚
校对：夕張メロン　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：雨林
我懂了 我自己去赚吧
抱歉抱歉
哥哥好可怜
入学金30万啊
对于贫穷贵族的诺尔来说很难啊
总觉得说得这么直白有些问题
但您说的极是
那打倒这里的稀有怪物卖掉怎么样呢
我不想太引人注目
之前的考试里也是
那个死亡收割者可不可以当做是你打倒的
什么
相比准男爵家的我 大家更相信伯爵家出身的你
真没办法
就当是我打倒的吧
真帮了我大忙
结果还是把功劳让给了看重面子的同级生
那就只有一个办法了
去冒险者公会工作
那 那个
会长　别朝着新人显威风啊
我是接待员萝拉
第一次来冒险者公会吗
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
预～备 本该 咚！地一声就冲出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑线却都不一样 这到底是放的哪门子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把责任都丢给别人 然后去寻找借口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上动不动就说放弃 「反正像我这样的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使这样也不能这么说 人生可是困难模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全凭自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正总会有办法 变成了必须要想办法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股脑地 翻一个个儿吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
无谋？无望？不可能？ 这我可当然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
虽然现在的我还是个不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次认真地考虑了 想要变强
待っていても仕方ない
原地踏步也没有用
やってみなきゃ分からない
不做是不会了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就让你见识一下吧 我的强大潜力啊
#02「公会和接待员」
首先我从基础系统开始说明
好 好的
我们奥丁公会注册着非常多的冒险者
我们需要冒险者各位从事从采集植物
到讨伐魔物 直到攻略地下城等各种各样的工作
另外冒险者按实力分级
大师
能够接的任务和报酬也因此变化
当然 积累一定功勋后
也是可以升级的
加入本公会
首先需要填写注册表
哦 好的 那拜托了
那么 请在此填写所有拥有的技能
技能吗
请放心
公会有保密义务的
好香啊
写好了
那个 诺尔先生
是 在
请不要开玩笑
纸也不是不要钱的
啊啊 说的是呢
写了些操作编辑之类不明所以的话
不 这点东西我还是懂的
要说原因的话
因为这里是奥丁
可是那个奥莉薇·赛邦特曾所属的公会
啊 师父她…
师父？
糟了 嘴滑了
偶尔也是有这种人呢
说自己是奥莉薇的后继者的人
所以
我们来确认真伪吧
只要接触这本鉴定书
那个人的技能就会以文字浮现在上面
怎么办呢
申告现在还能撤回哦
不 我试试
但如果我并没有说谎怎么办
是呢
那我就掀起裙子
说着「非常抱歉 诺尔大人」向你谢罪
既然你都这么说了…
诺尔·史塔吉亚
技能
真… 真的是
奥莉薇的子孙…
那个 什么来着
是「最喜欢诺尔大人了」来着吧
掀起你的裙摆来
诺 诺尔大人
我 我最喜欢你了
那么 你要什么样的委托呢
首先要从E级开始
好快就变回来了…
其实我想在一周内赚够30万里拉
这样的话
像这样的捕捉任务如何呢
虹色蚂蚱
虽然栖息地已经探明
但这种稀有昆虫还是极少有人发现吧
这个之前是D级的任务 不过现在也开始招E级的人了
那就是说没人找到过吗
是的 但诺尔先生的话
有那个技能
啊 确实
请加油
我可是很期待诺尔先生呢
我很憧憬能干的男士呢
最初的一脸怀疑变得就像是在做梦…
蚂蚱的栖息地就是这边了吧
只要用能回答我任何问题的大贤者技能
马上就能找到在哪儿了
不过为了抑制头痛的副作用
必须接吻
等等 只要用「创作」技能创造出「头痛耐性」…
创作需要花费LP：300
好贵
但是也不能总是拜托艾玛
诺尔·史塔吉亚
技能
好 这下就行了
大贤者
虹色蚂蚱在哪里
位于距此地南方310米的大石头阴影处
果然好疼
不过…还没到不能忍的程度
轻松地就找到了
不过头疼还是挺讨厌的
还是希望艾玛也能一起来 但…
诺尔大蠢蛋！
艾玛 出现时机还是这么巧
而且还是那么的…
诺尔你成为冒险者了？
你怎…怎么知道的
到你家去时告诉我你去了公会
我去公会后就…
真是的 不要在意细节了
太过分了 也不和我商量
对…对不起
我觉得这对艾玛有点危险
你不记得了吗 6年前的约定
6年前？
我们玩的时候
一起喊「我们至死都不会分开」的事
嗯 所以我也要一起找蚂蚱
要使用「大贤者」的吧
那么…
已经不用接吻了
我已经学会了「头痛耐性」
不…不过 作为打招呼的话 什么时候做都可以哦
毕竟是青梅竹马
虽然有耐性 但还是稍微有些痛
是…是吗 那…
其实这点头痛也不是不能忍
久等了
这里是25万里拉
2…25万
是的 有这么多的话马上就可以升级了
没…
不仅能干而且勤奋
真是一位不错的小哥哥
既然你这么好 这里还有一份委托想要给你
是讨伐魔物的委托
谢…谢谢你
有不懂的地方 请尽管问我
给我等等
我也要成为冒险者 一起参加诺尔的委托
胸部…
你是？
艾玛·布莱特涅斯 诺尔的青梅竹马
好尴尬的气氛…
只有我能进入的隐藏迷宫
二…二位冷静一下
我是诺尔的负责人
他是我重要的伙伴
请不要来打扰我们
这是我要说的
我和诺尔至死都不会分开
怎么了
是夫妇吵架吗？
好啊 再激烈点
这…这样下去只能给别人看笑话
艾玛 艾玛能来帮忙我真的太幸福了
是…是吗
萝拉小姐 为了你我会拿出更多成果的
哎呀~
那今天就…
算平手吧
看在诺尔的面子上
什么嘛
这就结束了吗
真无聊
一路顺风
下次我们私下一起用餐吧
那…那个
才说完就… 这女人真是
诺尔大蠢蛋
女人都是很狡猾的
一起吃饭的话就会被带到房间…
带到房间…？
可能会被解剖
啊这…
草皮都秃了
是被讨伐目标——巨兔给吃掉了吗
因为那个兔子
生态平衡被打破了
击败它会有5万里拉的报酬
哥布林？
等级是…
哥布林
和艾玛一样 那么…
艾玛 一起战斗吧
嗯 右边那只交给我
哥布林
雄性
是雄性吗
那就用石弹
虽然同样作为雄性十分同情你
但还是对不起了
好的 我去支援艾玛
诺尔 看那个
巨…巨兔
巨兔
24级
艾…艾玛先退后
你别出手 它就交给我一人
为什么
因为…
诺尔再这么活跃的话 那个女人又会缠上你吧
不仅巨大还那么灵活
不过艾玛更灵活
像是迎风起舞的蝴蝶
太慢了 太慢了
好的 开工了
「风击」
好…好厉害
再来一发
它跳起来了？！
赶…赶上了
艾玛 这边
在…在这边整顿一下吧
估计它马上就会追上来
得想个对策
为什么没能击败它
已经砍了不少下了
因为它皮肤太厚了 没能击中要害吧
我真弱啊…
艾玛…
她真的很失落
我有什么能帮她的吗
艾玛·布莱特涅斯
技能
好的 创造比现在更强的「双持短剑术B」
创造所需
再赋予艾玛的话…
赋予艾玛
花费真高啊
双持短剑术C
变得擅长使用短剑
编辑成「非常」擅长
那么编辑艾玛自带的技能…
双持短剑术B
变得非常擅长使用短剑
有了 比刚才要便宜
不过等一下
我现在拥有的LP是700点
如果一下子就用500的话之后会很麻烦
我…我说
我可以让艾玛你变强
真…真的吗？
不过在那之前需要做些准备
只要能赢巨兔 我什么都肯做
那 我能咬你耳朵吗？
啥？
就是轻轻咬一下…不行吗？
可以哦
随你喜欢
艾玛
赶紧的
我上了
耳朵原来是这么柔软的啊
诺尔 还没好吗?
你耳朵这么敏感的吗？
虽然是青梅竹马 但我竟然现在才知道
不…我不行了
被发现了？
要赶快 赶紧…
给我LP！
攒够了！
这下艾玛的技能就…
石弹100
还是得多靠技能和智慧呢
诺尔！
编辑艾玛的技能
你看到了？
与其说看 倒不如说我都习惯了
好啦 今天就让你一直看啦
这是你把我变强的回礼啦
的确这是讨伐了的证据
真的是你一个人？
是的 艾玛她把巨兔打倒了
萝拉小姐
那个… 谢谢你了
因为你的委托 让我也变得更自信了
没事 我才是
之前真是失礼了
恭喜你讨伐成功
啊对了 我听说巨兔的肉非常的好吃
是的 但不怎么流通就是了
冒险者们一般都打赢之后原地就吃了
其实我创造了一个能收纳巨大物品的异空间仓库技能
还请各位来一起享用吧
哇 好厉害
不仅工作能干 还这么温柔体贴
你真棒！
诺尔最棒了！
真香啊
真好吃
不要客气多吃一点
好吃！
这是我的肉！
烤肉就是战争 by艾玛·布莱特涅斯
给 小哥你也来点儿
诺尔 这些是这一次的报酬
谢谢
这下学费就赚够了呢
恭喜你顺利入学！
恭喜啦！
上英雄学校要好好用功啊！
恭喜你顺利入学！
干杯 恭喜啦！
这 这是怎么回事？
总感觉像是在做梦一样
为我们奥丁的战士干杯！
有什么烦恼的话尽管说出来哦
下次跟我组队呗
是什么改变了我
我为什么变强了
多亏了谁 我才会…
啊 原来如此
这些全都是…
诺尔 大家都在等你致辞哦
各位 真的是谢谢你们了
全部都是多亏了师父
我还会去看你的 再过不久…
不是…你倒是赶紧来啊！
汚れた鞄を引きずって
拖着脏兮兮的行囊
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
浑身沾满泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一两件而已
あなたも僕も
你我都一样
陽だまりのような優しさに
如阳光般温柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心里的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的泪水
意味を与えてくれたから
都因你而变得有了意义
この世界が　きらめき出した
这个世界开始  变得闪耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鲜艳的色彩
春風を呼ぶ人よ
唤来春风的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈祷  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的丝绒花开了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜里漫长的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一张笑脸  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不论是已去的昨日  还是难测的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走过就好了
だから　どうかそばにいて
所以  请一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
#03「有隐情的同级生」
下集 有隐情的同级生