選擇犧牲「受身」「閃光」「夜視」技能
「活祭術」！
那個技能 難道說…
能打倒她
得手了
好快…
你以為我會這麼說嗎
怎麼能因為這點 就輸掉…
難道說…
那把劍…有雷屬性
省得麻煩 我差不多該給你個痛快了
是奧莉薇贏了喔！
師父…
諾爾
只有你 千萬別死啊
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預~備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
好吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#12 不能輸的戰鬥
請你做我的師父吧
拜託了 我想成為你的弟子
欸 還挺有勇氣的嘛
不過 想想好麻煩喵
不行 快走開 去 去
請務必同意
啊 水靈靈的可愛臉蛋會髒的
但是啊
我可不會教人
求您了
我會拼命努力的
不行 辦不到
就這樣
請讓我做你的弟子
拜託您了
為什麼這麼執著啊
我和她承諾過 我會成為世界第一的冒險者…
和我已故的青梅竹馬
所以 我會成為世界第一的冒險者
讓我的名聲響徹天國
那這樣 我給你一個成為我弟子的機會
你現在來攻擊我吧
手段不限
只要你能碰到我一下就算你贏
就在這大街上嗎？
你的目標是世界第一吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
我上了
翻譯: 夕張メロン  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
看來你是不會說謊的類型呢
你的劍法太直了
還有 雖然這麼說有點多管閒事
你還是打消成為冒險者的念頭吧
少年並沒放棄 再次出現在我面前
每天… 每天… 每天
請告訴我有關哥布林的情報
欸 真麻煩喵
哥布林的話 你也能對付得來的
但是要小心鐵人哥布林
那傢伙的皮膚很硬
用劍刺它眼睛就好了
原來如此
即便過了一個月 少年還是每天都來
原來還有這種方法
果然 師父真是強到離譜
所以都說啦 我不是你師父
我還沒辦法使用這個方法
總之我先去揮劍練習了
今天也多謝您的寶貴建議
好好做他師父可能…也還不錯呢
老闆 來一杯我常點的
奧莉薇小姐 你在這沒問題嗎？
啊？ 你指什麼
我說你的徒弟
你在說什麼呢？
那孩子 剛剛…
他拯救了我被魔物襲擊的孩子…
然而等衛兵趕來的時候已經…
襲擊我孩子的魔物是很少出現的鐵人哥布林
他用劍刺向了魔物的眼睛 救出了我女兒
水靈靈的皮膚 可愛的臉蛋
像月亮一樣甜美而安詳的臉龐
如果 我好好教他了的話…
如果我成為他的師父
把技能透過「賦予」傳授給他了的話…
如果… 能夠選擇不一樣的過去的話
一定… 會迎來不同的未來
在這之後等待著我的是持續200年的孤獨時光
但是 有一天…
那個…您還活著吧？
諾爾 你真的太像他了
太像那個少年了
將技能傳授給你或許只是我的自我滿足而已
過去並不會改變 我的後悔也不會消失
但是…
諾爾 拜託了
再讓我看到充滿活力的你來見我吧
師父…
可惡 身體還無法動彈
「活祭術」的效果也失效了
哎喲 你的求饒呢？
誰… 誰會向你求饒
喔是嗎 那…
拜拜
「風足」
好痛啊
突然幹什麼啦
不要對諾爾做奇怪的事
艾瑪 為什麼…
我一直在找你
想和你一起商量打倒那個冒牌貨的方法
而且…
諾爾是我的負責的冒險者
是我重要的搭檔
為他人奉獻我的力量
諾爾是我的競爭對手 也是我的友人
不能拋下他不管
就是這樣 大家
一起加油吧
欸 你還有這麼多可愛的同伴啊
你們的好意我心領了 但對手太強了啊
我們大家都很感謝諾爾喔
我們一直都承蒙諾爾相助
我多虧了諾爾才成為了第一的接待員
是諾爾閣下將孤單一人的我接納進隊伍裡
我們可是一起抓住怪盜的交情喔
所以 稍微也讓我們報報恩嘛
諾爾大笨蛋
大家…
諾爾真受歡迎 我好羨慕呀
總感覺…
真火大呢
她的這份從容
就由我們來擊潰吧
哎呀 飛行道具？
魔拳
風切
艾瑪
還沒有完全恢復…
是因為技能的攻擊特效嗎
多管閒事的話可是會吃大苦頭的喔
能打倒艾瑪… 打倒我情敵的只能是我
蘿拉
嗚哇 大猩猩之力
你說誰大猩猩呢
蘿拉 再亂來的話這座橋就該…
啊 我做過頭了
事到如今還裝可愛可不管用了喔
露娜 拜託你治療艾瑪和蘿拉
我知道了
要是碰到那把劍就不好了
這裡就用「編輯」技能…
「纏雷刀」
破壞掉
哎 哎哎 為什麼啊？
蕾拉 就是現在！
交給我吧 魔拳！
好
得手了
你充滿熱情的攻擊
奧莉薇我也要好好回應才行
抱歉 諾爾
蕾拉 我們馬上幫你回復
露娜？
不知道為什麼突然好像發燒了一樣
露娜·希勒
這是她做的好事 是什麼時候？
諾爾閣下 很抱歉
露娜 其他人…
艾瑪·布萊特涅斯
連艾瑪也
究竟是什麼時候？
大家…
你又變回孤單一人了呢
對方沒拿武器
這裡應該近戰
我的腳？
怎麼回事 好奇怪？
諾爾·史塔吉亞
「遲鈍」
使動作·反應變得遲緩
這個是…
石彈40
真冒失呢
她又對我技能做手腳了嗎？
石彈 消耗魔力，能生成並發射出直徑10~100cm的石頭。在那之後石頭會向自己飛回，
居然被改寫了
你發現啦？
好厲害的傢伙
她不僅觀察力超強
理解力和天賦還在我之上
她對技能的運用比我更嫻熟
你差不多也該放棄了吧?
我可以饒你一命 讓你苟延殘喘喔
有點悲慘就是了
悲慘地活著其實也沒那麼可怕
我生于準男爵家
每天都在過著品嘗悲慘的人生
那你就逃跑吧 現在我可以放你一馬喔
就算是悲慘的人生
但是 只要努力的話就一定能改變
在遇見了師父後 我學會了這件事
所以 我要拯救我師父
現在不是瞻前顧後的時候了
我要把除了從師父那裡獲得的「創造」「編輯」「賦予」
諾爾·史塔吉亞
技能「創作」「編輯」「賦予」
「LP轉換」「大賢者」「石彈」「鑑定眼」
「頭痛抗性」「異空間保存C」「強化後撤步」「揉肩」
「幸運色狼」「迷宮樓層移動」「屠龍」「白炎」「水球」
「紫電」「魔法融合」「物品鑑定眼」「跳舞術」「活祭術」
以外的所有技能都獻祭掉
發動「活祭術」
活祭術
好 好硬
別瞧不起人了 你這臭小鬼！
我就把你的一切都燒成灰
包括你對你師父的什麼狗屁思念
居然 還有這種力量
太強了
去死吧
不過 只能上了
只能硬著頭皮上了！
你這傢伙 我要 詛咒你
你要是想詛咒我的話就儘管來
我可是 有可以解除詛咒的同伴在
諾爾
打倒她了吧
不愧是你
這都是多虧了大家
諾爾·史塔吉亞
不過好像 LP用得有點太多了
諾爾
沒問題的
如果是這樣的話
就包在我們身上吧
這是…
各位 謝謝你們
諾爾·史塔吉亞
就這樣 我們終於打倒了死鎖咒
於是我就去找師父了
原來您在這裡啊
諾爾 我恢復自由了喔
師父…
謝謝你了 你很努力了呢
好啦好啦 再哭就可惜了你這可愛的臉蛋了
你一直以來都很痛苦對吧
為什麼你都不告訴我啊
是因為我不可靠嗎？
因為諾爾你很溫柔
我不希望你去冒險
什麼啊
但是 你比我想像中還要強大和可靠
感覺要愛上你了
你…你這不還是把我當小孩嘛
沒這種事啦
請你不要捉弄我啦
因為 我一直都想摸一下啊
只是一下下而已喔
那一天 要是諾爾你沒來的話
我就會繼續待在那房間
我也許會一輩子永遠待在那也說不定
我也是 遇到了師父之後
我的人生發生了巨大的改變
我很感激你
諾爾 真的是謝謝你了
我才是 師父
師父 好痛啊 你快放開啦
人家不要啦
要是我把這收入全拿去賭一把的話會更…
好痛痛痛痛
兄長大人 這是新商品嗎？
是的 這是朋友幫忙弄的
小諾爾 你要儘快過來玩喔
就是說 當英雄並不是一件容易的事
肉體上的鍛鍊自不用說
精神上修煉也很必要
不要懈怠每日的努力
好
聖拳使們 都是把體重加到拳頭上的
像這樣 揮出去
聖拳使 多麼強大的破壞力
諾爾
需要LP對吧 是這樣的話
感覺 怎麼樣啊？
諾爾閣下 需要LP對吧
這樣的話 我其實也挺有料的喔
諾爾難道是 花花公子？
我都看到了
需要LP的話 先來找我商量啊
原來如此
原來是兄長大人爭奪戰啊
那我也要踴躍參加喔
用「活祭術」獻祭的技能都恢復了嗎？
沒有 還沒完全恢復
我現在在一點點積攢LP
並用創作來恢復技能
不愧是你諾爾 整天跟女孩子們做各種好事吧
話話話說回來 15層的後面是？
嗯 我被死鎖咒抓住時 我看到了一個畫面
在不殺死的情況下解放它 道路就會打開
只要破壞石碑的話 下面應該會出現樓梯
雖然不知道這裡一共有幾層
但你能到達100層的話
應該就能變得像我一樣強了吧
好的
請你等著我
這不是變得很敢說了嘛
畢竟我是師父的弟子嘛
很好
只有我能進入的隱藏迷宮
低調鍛鍊化身世界最強！