發生在莎拉和蘿拉之間的接待小姐對決
因為我想負責我的蘿拉能贏
就去了隱藏迷宮進行探索
在到達隱藏迷宮第7層的時候
發現了意外的風景
這裡就是第七層
這是在迷宮內部再現了森林場景嗎？
狼
銀狼
技能 鋒利牙齒
反射神經C
敏捷C
統率
不行啊 我現在的等級是lv.63
這裡只能先撤退了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
那邊的 先生
翻譯: 紅黑劍士蓋亞  羊羊羊　校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
我有事想要拜託您
為什麼這裡 會有小時候的艾瑪？
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
這是我送給你的生日禮物
因為它跟艾瑪你的瞳色一模一樣
好開心
等到諾爾生日的時候 我會好好回禮的
#08「幼女的請求」
這是…幻覺嗎？
難道是隱藏迷宮的陷阱？
朵莉婭德
技能「森林感知」
Dryade
我覺得您很強 所以有一事相求
就算你突然這麼說…
這樣下去的話我會死的
求求您 拜託了
要我做什麼都可以
瞄一眼~
這個姿勢是？
這個叫五體投地
總之讓我先聽一下你的請求吧
謝謝你
其實我是在這片森林裡生長的大樹
大樹？
對了 我記得Dryade是指森林裡樹的精靈
我通過觀測整個森林的森林感知這個技能
可以了解森林裡面發生的事
我也因此見識了您的能力
難道說還能讀取我的記憶嗎？
沒有啦
那為什麼是這副小孩的模樣
只是隱約 隱約覺得你應該會喜歡這個樣子
啊這 我並沒有喜歡幼女的癖好啦
所以 要找我幫忙的是？
我…現在正在被壞蛋吮吸著
我正在被下流的壞蛋吮吸著全身上下
討厭~
你是在捉弄我吧
我的本體是動不了的
它現在被壞蛋無時無刻都盯著
每日每夜被吸收著魔力和凌辱著
凌辱…
如果你能除掉壞蛋拯救我
我就告訴你兩個寶箱的位置還有去第8層的路
如果能拿到稀有寶物的話
蘿拉應該就能贏了
話雖如此…
能先讓我先看看魔物的樣子再決定好嗎？
我是個膽小鬼
我知道了 膽小鬼
我叫諾爾…
那就…小諾爾
因為我是朵莉婭德 就叫我小朵莉吧
那就是小朵莉的本體
魔物就在樹幹附近
這片森林有叫做青銅蜜蜂的魔物
但只有那一隻是金黃色的
大概是變異種吧
周圍好像沒有同夥
黃金蜜蜂 lv.256
技能「高速飛行」「劇毒針」
「抗斬擊耐性C」「抗打擊耐性C」「魔力吸收」
小諾爾
抱歉 我想我要是跟它打的話會被秒殺
對方是lv.256的
是我的等級的4倍之上
我知道了 是我的請求太唐突了
非常謝謝您能聽我…
小朵莉？
那傢伙 在吸收本體的魔力
你沒事吧
嗯 我已經沒事了
雖然很難受 但是現在我贏不了那蜜蜂
對剛遇到的小朋友 見死不救什麼的…
本體已經千瘡百孔了
再被吸一兩次的話
謝謝您能聽我的請求
作為報答 我現在告訴你去第8層的路
明明很恐懼 明明那麼痛苦
卻還強忍著笑容
我這個白痴
小諾爾？很抱歉讓你感到困擾了
打倒魔物這件事就放棄…
我不要
我不能袖手旁觀
你明明這麼痛苦
而且 你跟她長得非常像
跟我重要的青梅竹馬 小時候的樣子
小諾爾
看起來好痛啊 舔一下能好得快一點…
LP 竟然在增加！
這副模樣 要是被師父看到的話…
師父？
你…你怎麼了？
我有主意了 你能等我一下嗎？
來了 遇到困難的徒弟來求師父的瞬間
我奧莉薇正等著呢
那…那還真是十分感謝
所以 是蜂類魔物 黃金蜜蜂對吧？
是的 感覺很強的樣子
老實說這次我希望你不要管它
就現在的諾爾來說 贏下來會很艱難
我絕對不希望諾爾死
不過 我非做不可
為什麼 這不像你欸？
難道說你愛上了幼女模樣的樹的精靈的嗎？
才不是呢
只是 我不救她的話 她就會死
而且 她跟我青梅竹馬小時候的樣子一模一樣
要是我見死不救 感覺就沒資格對她笑了
沒辦法了 我教你獲勝的方法吧
真的是非常感謝
但是你不能死喔
你要是死了我就下地獄去揍你
不是上天堂嗎？
我不會去天堂喔
畢竟奧莉薇是壞孩子啦
重返7層
透過小朵莉的技能「森林感知」發現了黃金蜜蜂的巢穴
看起來它沒發現呢
首先是作戰的第一步
創造「鎖定目標」的技能並賦予黃金蜜蜂
「鎖定目標」容易被抱有
敵意的個體鎖定
然後 第二階段是…
從這裡開始很危險
小朵莉你先躲起來
好吧
一定要平安回來
接下來就只能靠自己努力了
好 就和巨龍那時候一樣
它們快多了
到目前為止都和計劃一樣
接下來就是要前往黃金蜜蜂的巢穴
怎…怎麼會
剛才還在巢穴裡的
只有我能進入的隱藏迷宮
紫電
好快
不行 它們只朝我來
對了 把剛才賦予的標記
標記
更容易被抱有敵意的個體鎖定
編輯掉
尤其被銀狼認作是天敵
在第7層裡
魔物們的關係怎麼樣
由我所見
銀狼群的同伴意識很強
這點可以利用啊
就取名為「昨日之敵人 今日之棋子」作戰
得意~
小朵莉
小諾爾
已經沒關係了
剩下的就是…
製作出真水之球
可以發射出去
編輯「水球」技能
製作出真水or海水之球
水球
海水能讓電流增強
這樣就…
現在可以瞄準了
雷擊強化技能
水球×紫電
結束了 小朵莉
對不起 我沒有派上用場
不 沒有這回事
多虧小朵莉增加了我的LP
總…總之
能戰勝那樣的強敵
是因為我們通力合作
在那邊
那裡有給小諾爾的回禮
真的
但是好窄啊
那我去取吧
寶箱裡裝著的是這個和這個
是什麼呢
這是…
創造技能「物品鑑定眼」
風之選拔 等級A
這個風屬性寶石很適合艾瑪
這邊是…
豐登之滴 等級AAA
來了 這可不得了
不枉之前的努力了
小朵莉 謝謝你
好高興
居然在這麼難找的地方
我一個人一定找不到
謝謝你
小朵莉
小諾爾 你要走了嗎
馬上又會見面的
下次我會帶些我那邊世界的美食
真的嗎
嗯 我們今後也一起努力吧
好
於是我之後把稀有物品交給蘿拉
終於迎來了和莎拉的對決之日
冒險者公會奧丁
發表這個月的接待小姐排行
終於來了
已經將所有人的成績都換算成了小費
交給了負責的冒險者
冒險者將一枚枚拿出小費
留到最後的人獲勝
快點開始啊
那麼倒數計時開始
小費一點點地累計起來
周圍的冒險者一個一個淘汰了
最後…
只剩下兩人
莎拉和蘿拉的一對一
果然是這兩位
兩邊都要加油啊
小蘿拉
莎拉大人
蘿拉的點數快沒了嗎
是莎拉贏了嗎
獲勝者是蘿拉
蘿拉是接待女王
不會吧 這是真的嗎
作弊 作弊了
你只可能是作弊了
證據呢
證…證據
沒有嗎
這…那…
沒有是吧
真無語
沒有證據就不要指責別人作弊
總之是我贏了
請以後不要再搶奪別人負責的冒險者了
特別是諾爾
居然打破了我的連勝紀錄
請…請不要這麼失落
第二名也很了不起了
能理解我的
只有諾爾
這…這是
莎拉家的…
你真是的
惡鬼接待員
你這傢伙說誰是惡鬼啊
不要啊 好可怕喔
你適可而止
今天的奧丁尚且算是平靜
拖著髒兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛麗絲劇場
那個…愛麗絲
其實我想拜託你踩我
踩？
世間也有人有這種喜好
實際上
愛爾娜老師的屁股按摩也讓我累積了LP
那我失禮了
再來點辱罵
怎麼可以
你可以的
愛麗絲你一定可以的
讓妹妹做出這種事情
你不知廉恥嗎
這是我們二人的秘密
不能告訴任何人
下集 晚會GO