这个世界上有着无数的魔窟
更有着让任何冒险者打退堂鼓的恐怖迷宫
没有发现的
无人到过的
难以抵达的
人们管这些充满秘密的地方叫做
隐藏地下城
欢迎 到来
前进吧 勇敢的少年啊
我在二层等着你
在这边
强力的技能包
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
我 诺尔·史塔吉亚是贵族的三男
翻译: 寝取り大魔王  羊羊羊  红黑剑士盖亚
校对：夕張メロン　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：雨林
从加斯塔育成校毕业后
并没有继续深造而是选择了就职
今天就是我第一天上班
父亲 母亲 怎么了
关于你工作的那家图书馆
嗯 今天应该是我第一天上班了
其实子爵家的儿子插进来了
所以你没工作了
虽说是贵族 但史塔吉亚是准男爵
图书管理员
是无法反抗比自己高的阶级的贫穷贵族
父亲 请抬起头来
我完全恨着父亲呢 啊没有
这肯定是在恨我啊
不过话说回来我该怎么办呢
臭老爹 父亲
你臭老爹都到嘴边了 不是 已经说出来了
你肯定生气了吧 my son
咽不下这口气
抢了哥哥的工作的人是谁
我去亲自和他们讲
爱丽丝 多谢你的好意了
但对方毕竟是子爵大人的儿子
嗯嗯
但是哥哥太可怜了
对了 去参加英雄学校的考试怎么样呢
英雄学校吗
英雄学校是毕业后可以从事魔物猎人 王宫骑士等工作
不用发愁就业的学校
我觉得我肯定考不过啊
试试看嘛
落榜了的话我来养哥哥
嗯
诺尔
喂~
早啊
早上好 艾玛
她叫艾玛·布兰特尼斯
虽然生在男爵家 家庭富裕
不过双方的父母是朋友
她是我的发小
今天开始和诺尔一起当图书管理员
一起努力吧
艾玛 关于这个事…
诶
那那那 就是说当不了图书管理员了吗
嗯
怎么这样
有 有必要这么失落吗
因为
难得今天带来不错的消息
关于诺尔的技能
技能是指大贤者吗
技能【大贤者】
大贤者是我唯一的技能
能传授人世间万物
(甚至有未解之谜)
能传授我世间万物
很稀有
在教会做技能鉴定时
父母也开心坏了
但我没法使用大贤者
明天的天气如何？
正确来说其实能用
晴
只不过用后的代价是
头疼到生不如死
所以一直不用
昨天偶尔在古书上找到的
有这么一段话
上古贤者马林在发生严重的头痛时
会召集妻子们要求接吻
为什么要这样呢
肯定是有缓和头痛的效果吧 亲嘴
你不这么觉得吗
有这个可能啊
亲一下试试吗
可以吗
因因因 因为也没别人了
再说只是亲嘴而已嘛 咱俩从小玩到大的
再说别看我们这样也算是个大人了
那…
等 等等
再酝酿一下感情吧
请 请吧
抱歉了
加油
回答我的问题 大贤者
说吧
我想变强参加英雄学校的考试
有没有高效变强的方法
去隐藏地下城
隐藏地下城
距离这最近的是哪个
西南方向约15000米的山洞
在机关墙的那边有着无限的迷宫
头好痛
再做一次吗
拜托了艾玛
头不那么疼了
头 还疼吗
嗯
装备齐全
还有从父亲那借过来的剑
机关在这里吗
需要咒语才能打开大门
咒语是…
「只有我能进入的隐藏迷宫 低调锻炼化身世界最强！」
在这边
那个…您活着吧？
摸我的头
我是奥莉薇·赛邦特
超超超一流的冒险者
奥莉薇在散步途中发现这个迷宫
独自摸索解开机关 进入了迷宫
在第2层遭遇了魔物
花了2秒钟击败了它
到此为止还挺顺利
但是触发了陷阱
接下来的200年 我就被一直束缚在这里
200年？我这就帮您把锁砍断…
不行不行
这是名为「死锁咒」的特殊玩意儿
砍断的话奥莉薇就死了
那为什么叫我过来
我想找个人聊天
即使觉得没有用
但是一直呼唤着
没想到真有人回应了
这一刻我等得太久了
不过话说回来
你居然能进入这个隐藏迷宫
还是蛮有前途的啊
你的名字是？
诺尔·史塔吉亚
是诺尔啊
那么你为什么来到这呢
那是因为…
原来如此 我明白了
但是大贤者肯定也这样说了
「地下2层封印着绝赞的美女——奥莉薇大人」
不 他一个字也没提到您
算了
总之诺尔是想变强 对吧
那我把奥莉薇的技能给你
毕竟奥莉薇是这个样子
那么你可以把额头贴过来吗
这样吗
诺尔继承了奥莉薇的技能
这样我就能安心地死去了
等等 不可以死掉啊
我怎么可能会死
从今往后你就叫我老师噢
关于技能 我简单说明一下
「创作」技能
能随心所欲地创造技能
「赋予」技能
能将创作出的技能转让给他人或是物品
「编辑」技能
能改写自己或是他人的技能
技能
创作
创作 赋予 编辑
赋予
编辑
只要熟练运用就能施展各种强大招式
但是要注意
发动技能需要消耗生命力「LP」
如果发动强大的技能就会消耗大量LP
不足的部分就用「LP转换」来补充吧
LP转换？
每当你做舒服的事
就能依据幸福度转换为对应的LP
比如性欲
与充满魅力的异性接触
还有食欲
山珍美味都能奏效
还有物欲
大赚特赚 想花就花
充…充满欲望呢
但是LP耗尽的话会死噢
这不应该最开始就说吗
顺带一提 你现在LP多少？
集中精神
是…是
550 那试一下「创作」吧
知道了 那我出发了
创作——石弹
诺尔·史塔吉亚
技能「大贤者」「创作」「编辑」
「赋予」「LP转换」「石弹」
石弹是想象小石子被大气压缩成石头…
再弹射出去
打…打败它了
不过感觉好累啊
从今往后要多想想怎么攒LP了
总之今天就…
兄长大人
爱丽丝的膝子…膝枕舒服吗
活过来了
晚安的抱抱也能拜托你吗
有一位可爱又温柔的妹妹真是太棒了
诺尔·史塔吉亚
只有我能进入的隐藏迷宫
久等了 诺尔
对不起 突然把你叫出来
不用 你有什么想对我说的？
有一个请求
不过 你今天看起来有点不一样
是…是吗
平时看起来会更文静一些
因为大家平时总是盯着我的胸
我当然想遮住了
那这个衣服不是暴露了
今天不一样
诺尔大笨蛋
抱歉 我因为担心…
艾玛是我重要的青梅竹马
只凭嘴说 我也不明白什么叫做重要
那…那我能抱你吗
也行啦…
那失礼了
艾玛的香味令我平静
而且…
几小时前
那个 奥莉薇小姐
嗯？
老…老师
什么事
其实我想创造英雄学院的考试上能用的技能
说到考试那肯定得作弊
也太歪门邪道了
诺尔你也太乖孩子了
所以说工作才会被抢走
虽然会消耗300LP 但我推荐这个技能给你
怎么样
请告诉我
那就是…
鉴定眼
能够窥视生物或是物质的情报
能够窥视任何情报的「鉴定眼」技能
靠这个什么考试都能稳过
谢谢你 艾玛
不用 就像是打招呼而已
好的 创造技能「鉴定眼」
马上试试看吧
艾玛·布莱特涅斯 Lv.17
「人类」
「图书管理员」
技能 「双持短剑术C」
「风击」
看到了
这样肯定能合格了
得向艾玛道谢才行
啊 肩膀好酸啊 胸部太重了
好 创造「贫乳」技能再赋予艾玛
技能                                            贫乳
创造需要
赋予艾玛
虽然一共需要80点LP
这…这什么鬼
为什么 怎么会变成这样
这样你就不会肩膀痛了呀
这世上喜欢贫乳的人还不少 真是太好了呢
这是真的吗？
对啊 虽然我更喜欢巨乳
快给我变回去 诺尔这大笨蛋！
结果还是用「编辑」技能给她恢复了原状
LP直接白给…
有自信吗？
那是当然
男爵和子爵 跟我这准男爵完全不是一个级别
接下来开始入学考试
课题是收集魔物的素材
通过其数量和稀有度来评价
另外 本次测试采用三人一组的团队制
落单的人就不合格 完毕
团队制哎
没听说哎
不赶紧组队的话
不好意思 能跟我…
啊？一股准男爵臭味儿
那个…
我不可能跟废物组队
废物…吗？
可以的话要跟我组队吗？
你好啊 诺尔
艾玛 你为什么在这？
图书管理员的工作呢？
我不干了 我也想去念英雄学校
啊这 这么简单就辞掉了
因为诺尔不在一起啊
诺尔这大傻瓜 好啦我们一起组队吧
我说…要组队吗？
我叫莱诺尔·布鲁顿
不用说敬语 直接叫我名字就好
我是艾玛·布莱特涅斯…哦
布莱特涅斯…啊 是那家男爵家
我是诺尔·史塔吉亚
你就不用自报家门了
记住准男爵的名字 也没有用
好 记得要在明天12点之前获得魔物的素材
获得方法随意
考试开始！
去市场
买买买！
素材原来还可以氪金的啊
说的是啊
倒也没说过一定要打倒魔物
在这里我们就分头行动吧
你可不要拖我的后腿哦 最低等的贵族先生
到最后还是氪金才能变强啊
诺尔你打算怎么办
要是你要去打猎的话我也一起去
不用 艾玛你在这等我
我好像有主意了
在隐藏迷宫的话 稀有怪也很多
我这样想着就来到了第三层
居然出现了这种怪？
死亡收割者 Lv.99
技能【秒杀一刀】
我的等级才23
吃上一刀的话就当场便当了
被大镰刀砍中的对象会当场死亡。
没有抗性的话无法回避。
用…用「编辑」技能把它的秒杀攻击删除掉的话
卧槽 这够我死八遍了
诺尔·史塔吉亚
创造了「迟钝」技能
虽然了延缓它的行动 但一下子就用了200LP
这可不是一般的虚脱
LP减少 我的生命力也被削减了
但是
只能上…只能上去干了
消耗100LP 让石弹的大小变成100cm
你看上去蛮瘦小的
要好好吃饭啊
那我来给你吧 最有营养的东西！
石弹100！
累死我了
好 终于要公布本次考试的前三名了
我们的队伍这不是完全没被叫到嘛
第三名 杰诺斯队 5890分
第二名 伊丽莎白队 11550分
还没被叫到
是不是落选了啊
应该没问题的 因为师父她…
这玩意儿 我拿去考试应该也不会太奇怪吧
还好 比这个大陆没有的黄金史莱姆自然多了吧
这种杂鱼而已 没问题的
不过 如果一直没被叫到的话
第一名是…
蕾诺雅队 128000分
十…十二万…
八千
因为素材里面有超凶恶怪物的头盖骨
所以是以有史以来的最高分合格！
你管这叫杂鱼…师父
哎呀 我可能搞砸了
死亡收割者之流对我来说虽然是杂鱼
但是学生要是赢了就是奇迹了吧
算了…就这样吧
于是 我就平安通过了英雄学院的考试
家人们也很开心 心情现在十分舒畅
直到拿到了学费通知单的那一刻…
30万里尔 我上哪儿去找这笔巨款
汚れた鞄を引きずって
拖着脏兮兮的行囊
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
浑身沾满泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一两件而已
あなたも僕も
你我都一样
陽だまりのような優しさに
如阳光般温柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心里的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的泪水
意味を与えてくれたから
都因你而变得有了意义
この世界が　きらめき出した
这个世界开始  变得闪耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鲜艳的色彩
春風を呼ぶ人よ
唤来春风的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈祷  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的丝绒花开了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜里漫长的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一张笑脸  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不论是已去的昨日  还是难测的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走过就好了
だから　どうかそばにいて
所以  请一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
下集 公会和接待员
#02「公会和接待员」