不愧是公爵家啊
完全不只能用有錢來形容的
是啊 不過真是幫了大忙
畢竟後宮大賽的獎金全沒了呢
我們解除瑪麗亞的詛咒後
獲得了謝禮
1個人居然有1億里拉
我準備用它修繕診療所
我用這麼大筆錢做什麼好啊
用它做啟動資金開個店怎麼樣
開店？
賣魔物素材怎麼樣啊
以前我們兩個不是聊過了嗎
那樣的將來也不錯
我會幫你的
不 諾爾需要的是我處理事務經營的能力
大胸脯能計算得了嗎
不能吧
火大
行了行了 你們兩個
互相瞪可不優雅喔
這裡就應該取中間選我
取中間什麼意思
根本沒有嘛
我 我還會再聯繫大家的
今天就先…
解散！
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
預～備 本該 咚！地一聲就衝出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑線卻都不一樣 這到底是放的哪門子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把責任都丟給別人 然後去尋找藉口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上動不動就說放棄 「反正像我這樣的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使這樣也不能這麼說 人生可是困難模式啊
ああ　頑張り次第でさ
好吧 全憑自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正總會有辦法 變成了必須要想辦法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股腦地 一個個翻吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
無謀？無望？不可能？這我可當然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
雖然現在的我還是個不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次認真地考慮了 想要變強
待っていても仕方ない
原地踏步也沒有用
やってみなきゃ分からない
不做是不會了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就讓你見識一下吧 我的強大潛力啊
#06「鬱金香獅子」
這 這 這 這
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
這是幫助公爵家小姐得到的報酬
翻譯: 寝取り大魔王  羊羊羊  紅黑劍士蓋亞
校對：夕張メロン　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：雨林
沒想到居然有1億里拉
1億！
哎呀
哥哥太厲害了
哥哥準備拿這麼多錢幹什麼呢
我還在猶豫
諾爾呀 不能總是讓你辛苦賺錢
這錢就交給我打理吧
父親大人
不 不用說了
你打算去賭博吧
是滴 就是那樣
不愧是我兒子 懂我
說好聽點就是個人渣呢
我們家的恥辱啊
是吧是吧
開個店怎麼樣啊
道具店或者…
比如賣稀有素材的商店那種的
商品由我來獲取
哎呀~
真好呢
雇我雇我
那就按這個方向
店鋪的選址和向國家提交申請由父親去做
交給我吧
我會緊~緊地盯著 讓他不會侵吞錢
我 我是有多不被信任啊
所以為了收集魔物的素材
我決定繼續向下攻略地下城
師父你好
師父你睡著了嗎
師父？
難道說
果然是在捉弄人啊
真是喜歡捉弄人啊
因為因為 諾爾總是不來看我啊
不 我最近才來過啊
那麼你今天是來探索地下城的嗎
是的 我想收集素材和寶物
而且也想變得更強
那為了保證效率創造一下吧
「迷宮樓層移動」
一個能一瞬間移動到去過的樓層的技能喔
不過用過1次以後1個小時內無法再次使用
不錯啊 那我馬上造一個
其他的再推薦你一個「閃光」技能
處理各類情況都很便利的眩暈技能
那這個也創作出來
試試大概是什麼樣的
哇 忘記閉眼了
諾爾好蠢
被睜不開眼的人嘲笑感覺好怪
3層和4層沒什麼像樣的魔物
來到5層
前面有氣息
這兩隻互鬥後兩敗俱傷了嗎
還是說
漆黑的獅子
總之先用鑑定眼
名稱
等級
技能
獲取不到訊息
現在要用閃光的技能
然後用迷宮樓層移動逃跑
等 等下人類
我有話要說
說 說話了
不用戒備我
我不是什麼可疑的生物
哪看得出來啊
而且…
為什麼額頭上長著鬱金香
人類啊 看在你能到達這層的實力上
我有一個請求
我會送你到6層
相對的 希望你能幫我找一個人
照他說的坐了上來
獅子先生你真厲害
不是獅子 我是虎丸
虎… 虎?!
這個名字是我朋友給我取的
是我的榮耀
是…是這樣嗎
我叫做諾爾·史塔吉亞
諾爾嗎 不用說敬語
我知道了
話說回來 在第六層想要找的人是…
是我的朋友
很久以前 我跟隨朋友來到這裡
雖然一起到達了第五層
朋友卻說要自己一人去第六層
在這前面有很多陷阱
擁有技能的我會解除陷阱
你就在這等我吧
我一定會回來的
所以我就一直等著他
那…那等了多久
大概過了350年
350年?!
那已經…
我的朋友是精靈
精靈族因為長壽
也有壽命超過500年的
這樣啊 不過你也真是太守承諾了
你沒想過去第六層嗎
在第五層等著
這是我和朋友巴歇爾的約定
和朋友的約定一定要遵守
真是深厚的友誼
雖然和虎丸分別後來到了第六層
好黑
「閃光」技能只是用來眩暈敵人
不適合用來探索
諾爾·史塔吉亞
技能:「大賢者」「創造」「編輯」「賦予」
「LP轉換」「石彈」「鑑定眼」
「頭痛抗性」「異空間保存C」
「強化後撤步」「受身」
「揉肩」「幸運色狼」
「迷宮樓層移動」「閃光」「夜視」
好 這樣就能確保視野了
有什麼東西在
像是人類 但…
不是人類
「鑑定眼」
六道僵屍
它的同伴來了
這到底是什麼啊
因為身體能分裂成六份
所以叫做六道僵屍嗎
從另一扇門出去
這…這邊也有
感覺和其他僵屍有點不太一樣
僵屍
弓術B
雙持短劍術C
順風耳
這些技能…
而且… 難道說是虎丸的朋友
巴歇爾先生
鬱金香
為什麼額頭上有朵鬱金香
只有我能進入的隱藏迷宮
你是巴歇爾先生嗎
沒用 必須要想辦法把他變回去
「僵屍化」消去需花費LP.500
把那個「僵屍化」的技能…
雖然不便宜
這…這是
是精靈族的巴歇爾嗎
是…是我
我叫做諾爾
其實我有話想對你說
虎丸他…
是的 就如你和他約定的那樣
一直在第五層
怎麼會… 已經過了300多年了啊
他是個好傢伙
是的
虎丸也是個我隨便取的名字
他卻十分中意
在來到這個迷宮之前
他救了素未謀面的我
本打算什麼都不說離開
還是忍不住叫住他
問他能不能成為我的朋友
至今為止我遭遇的99萬隻生物
都把武器對著我
但對我伸出雙手的只有你一人
從出生這是第一次
擁有一個朋友
在這之後
為了尋找給故鄉戀人的禮物
我來到了這個迷宮
偶然在古文書上看到提示
於是就和虎丸來到第五層
在這前面有很多陷阱
擁有技能的我會解除陷阱
你就在這等我吧
我一定會回來的
總是被保護可沒辦法被稱作是他的朋友
我也懂 我以前也總是被艾瑪保護著
但是卻落得如此下場
要用什麼臉去見他
巴歇爾先生
但是也不能讓他再等下去了
虎丸
你沒事啊 我的朋友
虎丸 我們別再攻略迷宮了
是嗎 這樣也挺好
戀人可能也還在等待
就算是沒有在等
我也覺得該做個了斷了
但是我之前和你說過的吧
我的故鄉禁止其他種族進入
也就是說…
嗯 我懂的
我和巴歇爾就在這…
在你有限的生命中
我就浪費了其中350年
沒事的
想回到愛著的人的身邊
這種想法沒有人能阻擋
對不起 真的十分對不起
不要在意 是我心甘情願等你的
等待你的這段時間也是有意義的
我先使用「迷宮樓層移動」到了一層
然後直接走出了迷宮
虎丸和巴歇爾先生一起走向了出口
他們一定也有很多想傾訴的吧
諾爾 這份恩情他日我一定報答
沒什麼的 別放在心上
虎丸 我這邊安頓下來一定會來找你的
你一定要好好的啊
身體硬朗可是我的特長
確實是呢
再會啦 虎丸
那段日子真的很開心
和你一起度過的時間
真的很開心
諾爾啊 這次的事多謝你了
你呢？這之後你準備做些什麼
誰知道呢
總之我現在有東西落在五層了 我先回去了
就此別過
由於非常在意我也跟來了
虎丸？
雖然他看起來很平靜 但實際上很生氣啊
他不是在生氣 而是在哭泣…
諾爾嗎
雖然我早就做好了總有一天會分別的覺悟
但是一旦變成現實…
我還真是脆弱啊
才沒有那回事
我也想像過 與至親之人分別的場景
說實話 簡直悲傷得讓人不敢去想
就好像身體缺了一塊一樣
諾爾
來做吧！
來做朋友吧！
朋友？你和我嗎
嗯 我是認真的喔
要不然你來我家吧
睡在溫暖的絨毯上總好過睡在冰冷的土地上
嗯 那我就聽你的吧
我看看門還是沒問題的
那就決定好了
那你上來吧
走吧 去諾爾的家裡
才不是呢 虎丸
回去吧 我們的家裡
啊 原來是這樣啊
巴歇爾 我現在終於明白了
明白了我等你350年的意義 還有另外一個
我今天遇到了
像我伸出雙手的99萬人中的第2位
這久別重逢的風
我感覺很爽 你可別被甩下去了啊
OK 儘管衝吧
什什 什麼
我回來了 父親大人
這…這我當然知道
哥哥大人 你把他收為使魔了嗎
不是的 虎丸是我的朋友
虎丸？不是獅丸嗎
是的
好吧 那就這樣吧
比起這個… 不咬人吧
我不會做那種事的
還會說話嗎
腦袋真聰明啊
我打算將來開店的話
就讓他來看門
也 也行吧 拒絕的話恐怕會被吃掉
今晚得努力多做點晚餐呢
好啦好啦 小虎也快坐下
小虎？
承蒙照顧了
真棒的鬃毛啊
喂喂 那個鬱金香怎麼回事啊
那個啊…
好可愛啊
那裡不…
會像那樣變得有點奇怪
原來如此 就像是母親於我而言的感覺啊
總而言之 虎丸入駐了史塔吉亞家族
拖著髒兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
渾身沾滿泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一兩件而已
あなたも僕も
你我都一樣
陽だまりのような優しさに
如陽光般溫柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心裡的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的淚水
意味を与えてくれたから
都因你而變得有了意義
この世界が　きらめき出した
這個世界開始  變得閃耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鮮艷的色彩
春風を呼ぶ人よ
喚來春風的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈禱  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的絲絨花開了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜裡漫長的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一張笑臉  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不論是已去的昨日  還是難測的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走過就好了
だから　どうかそばにいて
所以  請一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
愛麗絲小劇場
真意外啊 虎丸還有那樣的弱點
人都有自己脆弱的地方啦
等一下 那裡…
哥哥大人 這裡你得忍住
一大塊要…
哥哥的… 好大
下集 接待員排名