之前计划的史塔吉亚家的素材店
终于开店了
嘿咻
真…真厉害
都几乎有100公斤了
萝拉有隐藏怪力
虽然她本人并没有察觉
诺尔 真是个不错的店
嗯 有很多不错的素材
人气应该会很不错
今天我们是来帮忙的吧
还有事情没做完呢
露娜 放开我 放开我
诺尔~
里面已经打扫干净了
谢谢你 艾玛 帮大忙了
我说 这也是要卖的吗？
嗯 招牌商品
这个是样品 大家尝尝吧
真好吃
这是什么素材
是…商业秘密
迷宫里的黄金史莱姆
尝了一下味道还挺不错的
对了 店名呢
家人们一起商量了
到最后都还在犹豫
我选出来的最强素材店
给你爱 给我爱
爱丽丝和诺尔的秘密小屋
稀有商店·史塔吉亚
隐藏珍品店
最后选了虎丸的店名
还是把家族名字包含进去比较好
发完传单了
虎酱也在门前准备好了
终于要开张了呢 哥哥大人
已经到点了
怎…怎么办 要来吗
要倒计时吗
也是 那就让父亲大人起头
好的 那么
稀有商店·史塔吉亚
现在开始营业
よーい　ドン！で駆け出したはずなのにさ
预～备 本该 咚！地一声就冲出去
スタートライン違うって　これ何のハンデ!?
可起跑线却都不一样 这到底是放的哪门子水!?
誰かのせいにして　また言い訳して
把责任都丢给别人 然后去寻找借口
諦め癖がついちゃってる　「どうせ自分なんか…」
嘴上动不动就说放弃 「反正像我这样的人…」
でもそうも言ってらんない　人生はハードモード
但即使这样也不能这么说 人生可是困难模式啊
ああ　頑張り次第でさ
成吧 全凭自己努力吧
どうにかなるを　どうにかこうにかしなくっちゃ
反正总会有办法 变成了必须要想办法完成才行
ピラミッド　ぐるりんと　ひっくり返してやるんだ！
把金字塔 一股脑地 翻一个个儿吧
無謀？無理？不可能？　重々承知です
无谋？无望？不可能？这我可当然清楚了
今の僕はまだまだのへなちょこ人間だけど
虽然现在的我还是个不成熟的人啊
初めて本気で思ったよ　変わるんだ
但我第一次认真地考虑了 想要变强
待っていても仕方ない
原地踏步也没有用
やってみなきゃ分からない
不做是不会了解的
見せてやろうじゃないか　この底力を
就让你见识一下吧 我的强大潜力啊
#11「诺尔的决心」
欢迎光临
真稀罕啊
这可以用来调和药物
这个果酱也挺好吃的
有…有这么多客人
多亏父亲大人的宣传
虎丸也帮忙了
是狮子
好帅
你们在店里买东西的话
我就能跟你们多玩会
真的吗
太好了
虽然商品还没有上齐
但以现在来说 我们已经尽力了
是…是啊
努力过了
这一切都是诺尔的功劳
有一个令人自豪的儿子 我也很高兴
父亲大人
出生于贫穷贵族家
又被夺走工作的我
能够入学英雄学院
还拯救了别人
而且还交到了新朋友
被著名贵族热烈感谢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
从而能开一个店
翻译: 羊羊羊  红黑剑士盖亚
校对：夕張メロン　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：雨林
这全都多亏了师父
你喜欢偷窥吗
居然悄悄地进来
暴露了吗
奥莉薇能敏锐地察觉到诺尔的气息
师父还是没变呢
怎么了 摆出一副严肃的表情
我今天是来表明决心的
什么意思
将你从锁链中解放出来
我来结束这痛苦的时间
请让我报恩
诺尔
你能这样说我很高兴
但是拜托了 请不要勉强自己
没关系 我自认为自己还挺胆小的
确实 收集各种自己喜欢的女孩的信息
结果还是没能告白
被别的男人抢先一步
只能抱着枕头哭的那种类型
才没有那么严重吧
抱歉 抱歉
果然我还是想看师父的笑脸
回答我的问题 大贤者
遵命
我想救迷宫里的奥莉薇
有什么不害死她而破坏「死锁咒」的方法
我觉得答案在迷宫第15层
觉得？
具体是什么
好疼
问大贤者复杂的问题时就会更疼
但是找到线索了
隐藏迷宫第14层
接下来的试练有所不同
一个人请选1
两人以上请选2
我只有一个人 就走这边吧
这…这是
禁止使用技能
师父也说过不要勉强
虽然有些遗憾
是这样啊
诺尔变强是因为隐藏迷宫和奥莉薇
嗯 抱歉之前没有告诉你
因为不想让你冒险
因为想报恩所以要救她
真有诺尔的风格呢
是…是吗
诺尔虽然为了自己就很慎重
但是为了他人就会勉强自己
正因为这样我才在这里
艾玛
到世界尽头我都会跟着你
我们二人是最强的
嗯 谢谢你
只有我能进入的隐藏迷宫
低调锻炼化身世界最强！
这个开门口令 仿佛是诺尔的人生宣言
要是语气能再谦逊点就完美了
很可能有魔物在
我们小心点前进吧
被锁上了
有什么来了
巨人们 放下武器
我们先观察下吧
知道了
我们饿了 给我们东西吃
那…
这是什么
是我的能力 我把食物放在了异空间
这是曲奇
真好吃
什么
我也要
给我吃
真好吃
真恶心…
女人 做点有趣的事
就算你这么说
给我模仿猪
快点做
那…
Bu bu…
一点都不有趣
你没有活着的意义
喂 再来点
好的 这就给你们
诺尔 你做了什么
创作了「有毒」的技能赋予在了曲奇上
这也多亏了师父教我的技能
是这样啊 真了不起
你们刚才胆敢愚弄我
接下来就是第15层了吧
嗯 那里有解救师父的线索
这是… 难道说
师父
只有我能进入的隐藏迷宫
这…这人就是奥莉薇吗
不…不清楚
外貌和本人一模一样
师父能听到吗
平时都是用心灵感应对话的
死锁咒·奥莉薇·复制
技能「创作」「编辑」「赋予」
「火焰球」「火焰龙击」「火属性魔法强化」
是死锁咒的本体？
就是说她是假冒的？
应该是利用了第二层的情报
制作了师父的复制体
不杀死并释放 就能打开道路
看来 只能先释放她了
交给我吧
风斩
你好啊 就是你们释放了我吧？
谢谢啦 只有奥莉薇自己的话动都动不了呢
别模仿我师父说话
哎 什么意思啊？
我知道你就是死锁咒
什么嘛 已经露馅了啊
奥莉薇大受打击哎
只要打倒你的话师傅就会被释放 对吧
不知道
不过 奥莉薇也想要试试力量呢
诺尔
要是复制不完全的话 我们还有胜算
石弹40
这是什么身体素质
这下该轮到我了哦
是「火焰龙击」 小心点
真缠人
看上去是「双持短剑术B」呢
不过 估计连奥莉薇一根汗毛都碰不到吧
艾玛 你没事吧
我还好
哇 这不是在秀恩爱吗
真令人火大
不好了
哎呀 逃掉了啊
真没劲啊
艾玛 有没有受伤？
没…没事
喂喂喂 突然出现就秀恩爱这搞哪样啊？
师父
诺尔 那个女人是谁啊？
你不都有我奥莉薇了
艾玛 这位是本尊啦
是这样啊 真的一模一样
师父 这就是我之前提过的我重要的青梅竹马
其实我们刚从15层来
是这样啊 死锁咒变成了我的样子
是的 实力非常强悍
奥莉薇小姐 虽然这么问本人很没礼貌
请问您有没有什么弱点啊？
既然假冒的复制了你 应该弱点也一起…
你是小艾玛对吧？
你胸围多少？
你比奥莉薇还大对吧 不告诉你
这真的是诺尔你师父吗？
师父 别开玩笑好好告诉我们啦
就算你这么说…
师父 你长年的战斗中应该也会有一两次苦战的吧
好像有又好像没有
我想应该是有的
而且我想应该就是在诺尔你的城市打的
在我的城市是吗？
话说回来 不管它不就好了
虽然我很高兴你能为我而战
但这里还是撒手会比较好
师父 为什么你会对我这么好？
随意就送给我宝贵的技能组
还给我提供管用的情报
我明明什么都没做
这个…
我闯入这个迷宫 遇到师父
让我的人生发生了巨大的改变
要不是遇到了师父
我肯定保护不了艾玛
所以 我一定会打倒那家伙
我明天 去调查一下有关师父的记载
这样的话一定能发现假货的弱点
我父母的熟人里有一位历史学家 我去问问
谢谢
绝对是这个更好
肯定是这样大方的挂上去更好
没这回事 诺尔阁下一定也不愿意
被萝拉你整天盯着
诺尔跟我 从前世开始就结缘了哦
初次见他时我就有预感了
此乃谎言
那个 我回来了
诺尔
你怎么了 看上去很累的样子
那个 其实是…
一定是LP又不够了对吧
这样的话就交给我吧
为了诺尔的话
不要说撸起袖子
我可以脱光光的
这倒不至于
我想到一个好主意
然后我在前 露娜在后
原来如此
那个 你们在聊什么？
这是萝拉和露娜特制的
美少女三明治
口感十足包你满意哦
奥莉薇·赛邦特
能使用非常不可思议的魔法击垮敌人
是实力强悍的冒险者
她逗留此地的时候
跟圣女莉多妮尔对决
一番苦战后还是赢得了胜利啊
圣女莉多妮尔 擅长活祭术
让那个奥莉薇也感到十分棘手
就是这个
活祭术 应该是很稀有的技能吧
活祭术
在牺牲掉学会的技能的数分钟间，
身体能力和魔法威力都会上升。
根据牺牲掉技能的等级以及数量，
上升幅度会增加。
消费LP:10000
通过牺牲技能来使能力值提升啊
但是强化时间短
虽然我想先试试但只能直接实战上用了
要对付假货的话 只有这个办法了
诺尔·史塔吉亚
创作技能「活祭术」
在下一次交战之前 我还想再提升一下等级啊
那…那个是？
是诺尔·史塔吉亚啊
为什么你会跑到街上来了
虽然奥莉薇的职责是清除15层的入侵者
但感觉那种事已经无所谓了
因为复制了师父的性格
变得如此过于奔放
才会遵循自己的欲望 来到街上了吗？
说起来 你为什么要救你师父来着？
这还用问 在那里度过了两百多年太凄惨了
我希望她重获自由
不过 她不仅仅是被限制了自由
还品尝了不少痛苦哦
我会定期让她感到剧痛
并通过她的反应来获取情报哦
居然连这种事也…
你生气了 真是可爱
开什么玩笑！
选择牺牲「受身」「闪光」「夜视」技能
「活祭术」！
这就是活祭术的
那个技能 难道说…
能打倒她
得手了
好快…你以为我会这么说吗？
刚刚 我似乎感觉到了诺尔的意识
还…
没打中要害
怎么能因为这点 就输掉…
怎么回事 身体它…
你不用鉴定眼看清楚怎么行？
这是奥莉薇我用创作创造出来的
难道说 那把剑…有雷属性
技能「轻型刀」「利刃」「缠雷刀」
省得麻烦 我差不多该给你个痛快了
诺尔
只有你 千万别死啊
是奥莉薇赢了哦！
拖着脏兮兮的行囊
汚れた鞄を引きずって
千里の旅の道で逢った
在千里的旅程中相遇
泥にまみれたエピソードも
浑身沾满泥土的故事也
ひとつやふたつじゃない
不止一两件而已
あなたも僕も
你我都一样
陽だまりのような優しさに
如阳光般温柔的你
心の雪は　すぐに解けた
一瞬就融化了  我心里的雪
涙の一粒一粒に
一滴一滴的泪水
意味を与えてくれたから
都因你而变得有了意义
この世界が　きらめき出した
这个世界开始  变得闪耀了
モノクロを鮮やかに染める
黑白的世界被粉刷上鲜艳的色彩
春風を呼ぶ人よ
唤来春风的人啊
祈るように　仰ぐように
像是在祈祷  像是在仰望
待ちわびたネモフィラの花が咲いた
盼望已久的丝绒花开了
冬の夜の長い闇も
就算是冬夜里漫长的黑暗
その笑顔だけが　一縷の光で
只因那一张笑脸  就有了光亮
過ぎた日々も　見えぬ明日も
不论是已去的昨日  还是难测的明日
二人で受け止めてゆけたらいいな
只要和你一起走过就好了
だから　どうかそばにいて
所以  请一定要在我身旁
あなたがいるなら　大丈夫
只要有你在  就一切都好
下集  绝不能输的战斗