ナオちゃん
小直
明日のコーディネート見てもらっていい
妳能幫我看看明天該怎麼穿嗎
どこかお出かけ
準備出去玩嗎
うん　動物園行くんだ
嗯 要去動物園
明日暑いわよ
明天挺熱的
しっかり対策しないと
必須要好好準備
ごめんね
不好意思啦
プロの意見をこんな気軽に聞いちゃいけないと思ったんだけど
我這點小事本來不該打擾妳這個專業人士的
あらやだ　そんなふうに思ってたの
真是的 妳怎麼這麼想呢
造型師
でも　確かに初めてよね
不過確實是頭一回呢
おみつが自分から…
小美津妳主動…
なに　デートなの
不會 是要約會吧
違う違う
不是不是
志摩くんは友達だから
我跟志摩同學只是好朋友
志摩ってあのシマスケ
志摩 是那個志摩介嗎
「シマスケ」？
「志摩介」？
私がよく話してる　友達の志摩くんだよ
是我經常提到的那個朋友 志摩同學
人気者のシティボーイって話じゃなかった
不是說他是個受歡迎的都市男孩嗎
そんなのがうちのおみつと
這種人居然會看上我家小美津嗎
たまには田舎モンと付き合ってみるか
偶爾也跟鄉下妹交往看看吧
飽きたらポイだぜ
膩了就甩
ナオちゃん
小直
こういう感じでどうかな
這樣感覺如何
このまま行かせたろうかしら
要不就讓她這麼去吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
志摩聡介って　どこのクラスか知ってる
妳知道志摩聰介在哪個班嗎
また明日
明天見
ごめん　二人とも
不好意思 二位
梨々華は幼なじみの友達なんだけど
梨梨華是我的兒時玩伴
モデルとかやってる人だからさ
因為她在做模特兒
ここで会ったこと　内緒にしてほしいんだ
今天見過她的事能保密嗎
そうなんだ
這樣啊
うん　わかった
好的 我知道了
ただの幼なじみで友達なわけねじゃん
怎麼可能只是普通的兒時玩伴
西城梨梨華
模特兒
西城梨々華
西城梨梨華
緋聞速報
西城梨梨華甚麼時候出道的？出人意料的
過去與緋聞！成為人氣模特兒前的故事
因誹謗中傷被衝？
人氣模特兒西城梨梨華，小學生時期作為童
星出演過多部知名電視劇與廣告。從小便因
成熟氣質的美貌備受矚目，人們期待著她長
大後成為女星。
但小學六年級時因為未成年飲酒一時引起騷
動。雖然飲酒一事真假尚未可知，但之後因
怒懟黑粉，其楚楚可憐的人設轟然崩塌，有
不少粉絲大受打擊。此事後其工作量銳減，
隨後便被事務所開除，不知不覺間從娛樂圈
銷聲匿跡。
被解僱後就沒再進行演藝活動…
未成年飲酒是真是假？
西城梨梨華出人意料的過去究竟為何？
子役出身なんだ
原來是童星出道啊
小６で飲酒疑惑
小學六年級被傳喝酒
アンチに噛みついて炎上
因為懟了酸民結果被衝
チャラッ
真亂
でもこれで
不過這樣我就能理解
志摩くんの妙に余裕ある感じも納得
為甚麼志摩同學那麼遊刃有餘了
学校の外では
原來他在學校之外
ああいうキラキラした人たちとつながってたわけね
來往的都是這種耀眼的人啊
誰でもうらやましがる女の子連れて
身邊帶著個讓眾人羨慕的女孩
志摩くんも普通にミーハー男なんだ
志摩同學也不過是個庸俗男啊
ああ　なんかガッカリ
總感覺有些失望
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
再来週の木か金とかはどう
下下週四或週五行嗎
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
期末考試
成績公布日
情況報告
複習
結業式
夏季補習
社團活動
じゃあ　木
那就週四
みつみちゃん
美津未
おはよう
早安
おはよう　志摩くん
早安 志摩同學
ふみちゃんのピンだ
是小文的髮夾
連れてきちゃった
我一起帶出來了
俺も今日パンダなんだよ
我今天也有熊貓哦
どこが
哪有
パンダ袖
熊貓式的袖子
開心
そんじゃ行こっか
我們走吧
いるし
真來了
何やってんだろ　私
我到底在幹嘛啊
あなた　みつみのお友達
妳是美津未的朋友嗎
ちち…　違うんです
不… 不是的
私もたまたま見たい展示があって
只是剛好有我想看的展
そういえば２人も今日上野行くとか言ってたなと思ってたら
就想起他們說要來上野
ちょうどそこにいたっていうか
沒想到正好就看見他們了
ちょっとやだ　かなりイケてない
不妙啊 他是不是太帥了
怖いんだけど
帥得可怕
そういうあなたはどちら様ですか
請問您又是哪位
そういえば　おみつはあたしのことなんて説明してるのかしら
說起來 小美津是怎麼跟同學介紹我的啊
どうも　みつみの叔父です
你好 我是美津未的叔叔
これ保険証
這是身份證明
どうも
你好
叔父さんもいたんだ
原來她還有個叔叔啊
すごい　本当にいた
太棒了 真的看到熊貓了
いたね　無茶苦茶笹食ってたね
對啊 一個勁地啃竹子呢
芸能人に会った気分
感覺像是見了明星
思ったよりゆったり見れたね
沒有之前想的那麼擁擠
次　どこ回ろっか
接下來去哪呢
えっと
我看看
コンドル見てから…
看過禿鷹後…
ざっと見たら　フードコートで涼まない
我們隨便看看 然後去小吃廣場乘乘涼吧
そうだね
好主意
かわいい
好可愛
いただきまーす
我開動了
いくね
好大一口
普通にいい感じじゃないのよ
這不就是進展順利嗎
エスコートも自然だし
很自然地護著她
シマスケってもしかして学校で人気者っていうか
志摩介難道在學校很受歡迎
シマスケ
志摩介…
激モテしてんじゃないの
甚至人見人愛吧
まあ　そうです
嗯 沒錯
なにこの状況
現在是甚麼情況啊
ぶっちゃけて　彼　どういうつもりでみつみとお出かけしてると思う
說實話 妳覺得他為甚麼會跟美津未約會
さあ
誰知道
志摩くんってなに考えてんのかよくわかんないとこあるから
志摩同學的想法經常讓人摸不透
ぬわに
甚麼
うちのおみつが弄ばれてるなんてことは…
我們家小美津不會被耍吧…
それはない
那倒不會
絶対
絕對
好きなんだ　志摩くんのこと
妳喜歡志摩同學啊
す…
喜…
ってほどじゃないです
還沒到那種程度
高校生のうちにハイスペックな彼氏つかまえるのが目標なんで　私
只是在高中交到個優質男朋友 是我的目標
難儀な…
這姑娘…
東園站
さすがにバレるでしょ
這也太容易暴露了
しっ
噓
動いた動いた
發車了
気持ちいいね
真舒服
どうしよ　休憩しても暑いかも
怎麼辦 休息了也還是很熱
なんか頭もぼっとする
感覺腦子也要成一團漿糊
緊張もしたし　かな
是太緊張了嗎
みつみちゃん
美津未
降りたら　お土産見て　今日は帰ろうか
我們下車去看看紀念品 就回去吧
でも…
可是…
私から誘ったのに…
明明是我主動邀請你的
せっかく　楽しみにしてたのに
本來超級期待這一天的
また来ればいいじゃん
那就下次再來唄
バカみたい
我好蠢
志摩くんも普通にミーハー男なんだ
志摩同學也不過是個庸俗男啊
そうじゃないことくらい知ってる
我當然知道不是這樣的
誰でもうらやましがる男の子連れたら
覺得要是身邊有個讓人羨慕的對象
自分も何かになれると思ってるのは
自己也會有所不同的
私
是我
まっ　確かにこの猛暑に動物園に来るなんて
確實 這麼熱的天氣來動物園的人
全員バカね
全都是笨蛋啊
近くのマンゴーかき氷とトーファの店が気になってたのよ
附近有家店的芒果冰沙和豆花 我想了挺久了
そっち行かない
要去那嗎
お姉さんがおごったげるわよ
姐姐我請客
お…
叔…
こんだけ歩いたから
我們走了這麼久
０キロカロリーよ
算是零卡路里了
叔父さんじゃなくて　叔母さん
不是叔叔 是姑姑嗎
お姉さん
是姐姐
巾着かわいい
好可愛的腰包
アメ入りだって
裡面還有糖
真春にはこれにしよ
這個就送給真春吧
あとは桔平がヘビ好きだから…
桔平喜歡蛇 所以…
いっぱい買うね
妳買了好多啊
お土産用にって　叔母からもお小遣いもらったんだ
姑姑給了我零用錢用來買禮物
家族　仲いいね
妳們家人關係真好
志摩くん　兄弟は
志摩同學有兄弟姐妹嗎
弟が１人
有一個弟弟
何歳
幾歲
３歳
三歲
小さいんだ
好小啊
志摩くんは弟くんに買わないの
志摩同學不給弟弟買禮物嗎
なに好きとか知らないからなあ
我不知道他喜歡甚麼
喜ぶよ　きっと
他肯定會很高興的
禮品店
ありがとうございました
多謝惠顧
そしてこれは私から
然後這是我送你的
ごめん　俺　なんもお返し…
不好意思 我都沒回禮…
いいのいいの
沒事沒事
２個入りのおトクなやつだったから
是兩個一起賣的超划算的東西
気にしないで
不用在意
ほら
看
それはカップル向けでは…
這是情侶的吧…
帰ろっか
我們回去吧
カギにつけようかな
我把它掛在鑰匙上好了
いいね
挺好的
けーちゃん　お片づけして
小慧 把東西收拾好
はーい
好
やっぱこれ　みつみちゃんいらない
要不這個 還是送給你吧
弟　来たことあるっぽい
我弟弟 應該來這裡玩過
関係なくない
和這沒關係吧
志摩くんからもらうから　うれしいんだよ
因為是你送的 他才會高興吧
そうかな…
是嗎…
当たり前じゃん
這不是當然的嗎
そうだね
說得也是
でも　次来るときは　涼しい季節にしよう
不過 下次還是挑個涼快的時候來吧
賛成
贊成
オイチイ
真好吃
写真撮り忘れた
忘記拍照片了
あたしもピンスタにあげようと思ってたのに
我本來也想傳到Pinsta上的
ピンスタ…
Pinsta…
あら
哎呀
熱氣騰騰 多姿多彩
お邪魔します
打擾了
いらっしゃい
歡迎
お泊り女子会
留宿女子會
親戚が急に泊まることになって…
親戚突然來我家住了…
ありゃ～
糟了
それはしゃーない
那確實沒辦法
ゆづちゃんの家が急遽ダメになったのですが
事出突然不能去小結家了
お客さん用の布団　ひと組しかないんだけど
家裡給客人用的被褥只有一套
若いんだから　キュッとなって寝なさい
妳們年輕人就擠一擠睡吧
ありがとう
謝謝
ナオちゃんが快諾してくれて
小直爽快地答應後
うちでやることになりました
地點就改在我們家了
あなたの叔母が生物学的には男ということは伝えておいてね
記得告訴同學妳姑姑在生物學上是男性哦
ビックリされるとヘコむから
要是她們被嚇一跳我會很傷心的
はーい
收到
いつもみつみがお世話になってまーす
美津未平時受大家關照了
すみません　ナオさん
謝謝 小直阿姨
いえ　暑かったでしょ　外
不會 外面很熱吧
あら　そんな地べたに座らないで
哎喲 別直接坐在地上
クッション使って
給妳坐墊
ありがとうございます
謝謝
おみつ　冷蔵庫にプリンもあるからね
小美津 冰箱裡有布丁
あとで出したげてね
等會兒分給大家吃
わかった
知道了
じゃ　ごゆっくり
玩得開心
すごくいい感じの方だね　みつみの叔母さんって
美津未的姑姑感覺人很好
なんかいい匂いするし
味道也很好聞
そうでしょそうでしょ
是吧是吧
ナオちゃんはスタイリストなんだよ
小直其實是個造型師
カッコイイ
好酷
口元がみつみと似てるかな
感覺嘴巴和美津未很像
ええ子たちや
都是好孩子啊
よかったね　おみつ
太好了 小美津
ここの訳が納得いかない
這裡的翻譯總感覺不太對
これはちょっと特殊な使い方で
這是一種特殊的用法
未然形になってるから…
因為前面是未然形…
「しむ」じゃん
該填「令」吧
「しむ」？
「令」？
「しむ」だね
對 是「令」
だいぶはかどったんじゃない
我們進展很順利啊
休憩する？
休息一下嗎？
終わり終わり
休息休息
ミカのそのブラウスかわいいね
美嘉 妳的襯衣好可愛
どこの
在哪買的
ありがとう　ふつうにZUのだよ
謝謝 就是在ZU買的
そんなのも売ってるんだ
還有賣這種類型的啊
あたしもレースとか憧れあるんだけどな
我也很想穿有蕾絲邊的
結月なら　なんでも着たらいいじゃん
結月的話想穿甚麼都行啊
なんかイメージと違ったって言われるんだよね
會被人說和我的形象不符之類的
ピンスタで見たんだけど
我在Pinsta上看到的
こういうのならどう
這種怎麼樣
色も甘すぎないし
顏色也不會太幼稚
かわいいかも
好像很可愛
いいねしとこ
先按個讚吧
オシャレ会話か
私はそういうチノパンとかはいてみたかったよ
時尚話題嗎
我好想穿下這種奇諾褲
ついていきたい
好想跟上話題
はいたらいいのに
那你就穿呀
いや　私　ベージュが全然似合わなくて
其實我完全不適合米色
ミカちゃん　ブルベだね
看來美嘉妳是冷皮呢
急に美容ワード出さないでよ
不要突然說美容詞彙啊
みつみそんなの知ってたんだ
美津未還知道這詞
ナオちゃんに習いましたし
小直教我的
みつみもなんとなく知ってる　オシャレワード
連美津未都知道的時尚詞彙
ブルベはブルーベース
冷皮就是冷色調皮膚
青みがかった肌で　ピンクや紫などが似合うよ
冷色調的皮膚適合粉色 紫色等
イエベはイエローベース
暖皮就是暖色調皮膚
黄みがかった肌で　オレンジやベージュなどが似合うよ
暖色調的皮膚適合橙色 米色等
メイクや服選びの参考として使われてる言葉なんだ
是化妝或挑選服裝時會用到的詞
私はね　イエベ
我是暖皮
やめてって
快別說了
ブルベ？
藍莓？
おかし
太好笑了
なごむ
妳好可愛
ホント　高校受験してよかったな　あたし
我之前參加高中考試真是太好了
そういや中高一貫通ってたんだっけ
說起來妳以前的學校好像是國中部直升高中的
受験しようか迷ってたってこと
也就是妳猶豫過要不要參加高中入學考嗎
そう
是的
正直　友達とうまくいってなかったんだ
其實我在國中和同學關係不太好
なんか恋愛関係のイザコザに巻き込まれることが多くて
經常被捲入戀愛關係的糾紛中
ノリ違うかもって思ったころには
當我感覺和大家合不來的時候
グループも固まっちゃってたし
小團體都已經形成了
空気読んでるうちに
察言觀色之間
なにが嫌なのか　自分でもわかんなくなっちゃって
我連自己到底討厭甚麼也不清楚了
ああいう遠慮のしかたはよくなかったなって反省したの
那種迎合別人的處事方法不好 我也反省過了
今度はもっと思ったこととかちゃんと口に出そうと思って
想著以後有甚麼想說的 一定要好好說出口
で　ナメられないぞ　みたいな気持ちで
之後我總想著要讓別人高看我一眼
気張りすぎてたっていうか
可能用力過猛了吧
あたし最初ちょっと感じ悪かったでしょ
我剛開始給人感覺不太舒服吧
高冷
高校デビューじゃん
上了高中開始裝酷嗎
ちょっとだからセーフだし
也沒到那種程度吧
ピアスとか開けたけど
雖然打了耳洞
いざ入ってみたら　ヒョーシ抜けだよ
真上了高中後 我反倒放鬆了
ああ　こんな感じでいいんだって
發現原來這樣就行了
あたしずっと　こうやって肩の力抜いて話せる友達が欲しかったんだ
我一直想要像妳們這樣能輕鬆交流的朋友
だから　うれしい
所以我很開心
ちょっとわかる　かも
我好像有點理解
ホント？
真的？
ミカも？
美嘉也是？
そんなん改めて言わなくていいって
沒必要說得這麼正經啦
恥ずかしいから
我都害羞了
せんべい食うか
吃仙貝嗎
食べる
吃
でも　結月ってこの性格でこの顔でしょ
但是 結月性格好長得也漂亮
そんで頭もよくて
而且還很聰明
帰国子女っていうのも
既然是歸國子女
たぶん親が商社か大手メーカー
說明父母在貿易公司或者大型製造企業
インターナショナルスクールとか通ってたんだよね
應該也在國際學校上過學吧
中高一貫通うような子なら
直升完全中學的孩子
なおさら結月のスペックのすごさが理解できちゃうんだろうな
肯定更能感受到結月的特殊
そんでまあ
既然這樣
ちょっといじわるするくらいいいじゃんって
有些人覺得稍微欺負她一下也沒事
気持ちになる子がいるのもわかる
也就能理解了
と　思ってしまうのは
我會這麼想
私がそっち側の人間だからでしょうか
是因為我也是那種人嗎
迎井
お前も夏期講習
你也參加暑假補習了
うん　家いてもやることないし
嗯 待在家裡也無所事事
まあ　聡介ん家はフクザツだしな
也是 畢竟聰介家裡情況比較複雜
あの
那個
高校入試のときも　来てた人ですよね
你是不是高中入學考的時候也來過
やっぱそうだ
果然是你
つばめ西受かったんですよね
你考上了燕西高中對吧
同中の子もつばめ西受かってて
我國中同學也有考上的
へ　そうなんだ
哦 這樣啊
しかし　モヤッとするわ
但是 看著真不爽啊
柿ピーチョコ　うまいじゃん
柿種花生巧克力挺好吃的吧
別々に食べたくない
一般都分開吃吧
甘いとしょっぱいを兼ね備えている　完全食ってことだね
兼具甜味和鹹味 算是營養均衡吧
じゃ　あたし行ってくるわね
我出趟門
はーい
好
展示会のあとは　友達の家に泊めてもらうから
展覽會結束後我就住朋友家了
夜はみんなでカレー作って食べなさい
晚上妳們自己做咖哩吃吧
火の元チェックと戸締りしっかり
注意檢查燃氣 關緊門窗
うん　ありがとう　ナオちゃん
嗯 謝謝小直
ミカちゃんは時間大丈夫
美嘉是不是到時間了
うん　そろそろ行かなきゃだ
嗯 我差不多該走了
あら　帰るの
咦 妳要回家嗎
家族で外食なんだって
她要跟家裡人出去吃飯
そうだったね
是有這回事
時間早いな
時間過得真快
またね
再見
じゃあね
掰掰
うん　じゃあね
嗯 掰掰
もしかして　外食ってうそじゃない
我猜 出去吃飯是假的吧
やっぱり
我就知道
だって　どうせ夜は恋バナとかになるじゃん
因為 晚上肯定要聊些戀愛話題
気まずいし
很尷尬的
おみつの口からシマスケの話を聞くのが嫌と
不願意聽小美津提起志摩介啊
完全に恋する乙女よねえ
完全就是戀愛中的少女啊
ハイスペックな彼氏つかまえるのが目標なんで　私
交到個優質男朋友是我的目標
どうしてあんな物言いしちゃうのかしら
她為甚麼要那樣辯解呢
今年のブラウス
今年的流行的罩衫
オシャレの勉強してるんだろうなっていうコーディネート
看穿搭就知道她花了很多心思在打扮上
つばめ西入るくらいだから
既然能考進燕西高中
根がまじめなのね
那她應該是個認真的人
それでも自信が持てなくて
即便如此還是沒自信
傷つきたくない
不想受傷
ちょっと懐かしい
讓人有些懷念
おミカ
小美嘉
おミカ？
小美嘉？
ちょっとでも泊まってもよかったなって思ってるんだったら
如果妳還有那麼一點想留下過夜
外食の日勘違いしてたって
那就說妳記錯了吃飯的日子
今すぐおみつに電話しなさい
現在趕緊給小美津打電話
や…　やだよ
不… 不要
今さら恥ずかしい
現在打電話多丟臉啊
いいじゃないの　恥ずかしくて
丟臉又如何
恥ずかしいとこあるくらいがかわいいわよ
做點丟臉的事才可愛哦
何に気後れしてるのか知らないけど
我不知道妳在顧慮甚麼
誰かと本当の友達になれるチャンスなんて
但是和別人成為摯友的機會
そうそうないのよ
可沒那麼常有
飯食ってかね
要不要去吃個飯
いいよ
好
家電話するわ
我給家裡打個電話
もしもし　母さん
喂 媽
いや　今友達に飯誘われててさ
剛才我朋友叫我一塊去吃飯
好的
跟玖裡壽說一聲
知道了
澀谷 老地方
ごめん　迎井
抱歉 迎井
もし準備まだだったら…
要是還沒開始做飯…
やっぱ今日行けないわ
我今天去不成了
母さん　俺やっぱ家で食べる
媽 我要在家吃
ぜんっぜん食べる
絕對回去吃
おつ
辛苦
みんなは
其他人呢
呼んでない
沒叫
ふたりでは会わないって約束じゃん
不是說好了我們不單獨見面嗎
うっさいな
煩死了
ほら　出るよ
走吧
どこ行くんだよ
這是要去哪
テキトー
隨便走走
散歩散歩
散散步
梨々華　最近なんか変じゃないか
梨梨華 妳最近是不是有點怪
今日は？
今天幹嘛了？
仕事？
工作？
そう　夏休みは撮影多くて
嗯 暑假期間拍攝很多
明日も朝５時から
明天五點就要開始工作
じゃあもう帰ろうよ
那還是回去吧
俺も今やけっこう朝型だし
我現在也起得挺早
まじめに学校行ってるおかげ？
因為你開始認真上學了？
まあね
算是吧
そうだ
對了
教室で一緒だった　おかっぱの女子とか
那天教室裡那個娃娃頭女生
アンタのお気に入りでしょ
你挺喜歡她吧
お気に…
喜…
ってか　フツーに仲いいよ
我們只是關係好而已
そうだと思った
我想也是
珍獣っぽいのとか好きだもんね　聡介
你就喜歡那些稀奇古怪的人啊
人の友達をそういうふうに言うなよ
不許這樣說我朋友
変なのは聡介でしょ
奇怪的是你吧
炎上騒ぎから４年も経ったから
那次騷動過去了四年
もういいと思ってる？
你就覺得沒事了？
あたしもモデルで復帰できたしね
反正我作為模特兒成功復出了是吧
違うから
才不是
これから先も　ずっと詮索されて
今後一直會有人抓著我的把柄
攻撃のタネにされるんだよ
並以此攻擊我
あたしはアンタについてったせいで
就因為我當時跟著你
自分だけ楽しく高校生活やれると思わないで
你可別想獨自快樂度過高中生活
ごめん
對不起
帰る
我要回家
送って
送我
手　つないで
牽我的手
そういうんじゃないから
我不是那個意思
子どものときみたいにだよ
是像小時候那樣
肉　先に塩コショウしとく
要先給肉調味嗎
わっかんない
我怎麼知道
おいしそう
看起來好好吃
うまっ
好吃
うまい
真好吃
ちゃんとおいしい
確實好吃
はい　息吐く
好 吐氣
500円玉くらいの量
差不多500日元硬幣大小
アダダダダ
疼疼疼疼
500円ってどのくらいだっけ
500日元多大來著
心を無にして　塗りこむべし
放空心境 塗在臉上
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧