ナオちゃん
小直
明日のコーディネート見てもらっていい
你能帮我看看明天该怎么穿吗
どこかお出かけ
准备出去玩吗
うん　動物園行くんだ
嗯 要去动物园
明日暑いわよ
明天挺热的
しっかり対策しないと
必须要好好准备
ごめんね
不好意思啦
プロの意見をこんな気軽に聞いちゃいけないと思ったんだけど
我这点小事本来不该打扰你这个专业人士的
あらやだ　そんなふうに思ってたの
真是的 你怎么这么想呢
造型师
でも　確かに初めてよね
不过确实是头一回呢
おみつが自分から…
小美津你主动…
なに　デートなの
不会 是要约会吧
違う違う
不是不是
志摩くんは友達だから
我跟志摩同学只是好朋友
志摩ってあのシマスケ
志摩 是那个志摩介吗
「シマスケ」？
「志摩介」？
私がよく話してる　友達の志摩くんだよ
是我经常提到的那个朋友 志摩同学
人気者のシティボーイって話じゃなかった
不是说他是个受欢迎的都市男孩吗
そんなのがうちのおみつと
这种人居然会看上我家小美津吗
たまには田舎モンと付き合ってみるか
偶尔也跟乡下妹交往看看吧
飽きたらポイだぜ
腻了就甩
ナオちゃん
小直
こういう感じでどうかな
这样感觉如何
このまま行かせたろうかしら
要不就让她这么去吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
こんなに狭い世界で
在这狭小的世界
跳ねる笑い声が
那欢欣的笑声
とても綺麗に響くから
听起来如此美丽
救われたんだ
让我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬间不断重复
途方もない未来なら
既然未来如此荒谬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也没关系
全て分け合っていこう
共同承担着前进吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
軽やかに　軽やかに
如此轻快 如此轻快
跳ねる背に見惚れていた
那跃动的背影让我着迷
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
志摩聡介って　どこのクラスか知ってる
你知道志摩聪介在哪个班吗
また明日
明天见
ごめん　二人とも
不好意思 二位
梨々華は幼なじみの友達なんだけど
梨梨华是我的发小
モデルとかやってる人だからさ
因为她在做模特
ここで会ったこと　内緒にしてほしいんだ
今天见过她的事能保密吗
そうなんだ
这样啊
うん　わかった
好的 我知道了
ただの幼なじみで友達なわけねじゃん
怎么可能只是普通的发小
西城梨梨华
模特
西城梨々華
西城梨梨华
绯闻速报
西城梨梨华什么时候出道的？出人意料的
过去与绯闻！成为人气模特前的故事
因诽谤中伤被冲？
人气模特西城梨梨华，小学生时期作为童星
出演过多部知名电视剧与广告。从小便因成
熟气质的美貌备受瞩目，人们期待着她长大
后成为女星。
但小学六年级时因为未成年饮酒一时引起骚
动。虽然饮酒一事真假尚未可知，但之后因
怒怼黑粉，其楚楚可怜的人设轰然崩塌，有
不少粉丝大受打击。此事后其工作量锐减，
随后便被事务所开除，不知不觉间从娱乐圈
销声匿迹。
被解雇后就没再进行演艺活动…
未成年饮酒是真是假？
西城梨梨华出人意料的过去究竟为何？
子役出身なんだ
原来是童星出道啊
小６で飲酒疑惑
小学六年级被传喝酒
アンチに噛みついて炎上
因为怼了黑粉结果被冲
チャラッ
真乱
でもこれで
不过这样我就能理解
志摩くんの妙に余裕ある感じも納得
为什么志摩同学那么游刃有余了
学校の外では
原来他在学校之外
ああいうキラキラした人たちとつながってたわけね
来往的都是这种耀眼的人啊
誰でもうらやましがる女の子連れて
身边带着个让众人羡慕的女孩
志摩くんも普通にミーハー男なんだ
志摩同学也不过是个庸俗男啊
ああ　なんかガッカリ
总感觉有些失望
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
再来週の木か金とかはどう
下下周四或周五行吗
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
期末考试
成绩公布日
情况报告
复习
结业式
夏季补习
社团活动
じゃあ　木
那就周四
みつみちゃん
美津未
おはよう
早上好
おはよう　志摩くん
早上好 志摩同学
ふみちゃんのピンだ
是小文的发卡
連れてきちゃった
我一起带出来了
俺も今日パンダなんだよ
我今天也有熊猫哦
どこが
哪有
パンダ袖
熊猫式的袖子
开心
そんじゃ行こっか
我们走吧
いるし
真来了
何やってんだろ　私
我到底在干嘛啊
あなた　みつみのお友達
你是美津未的朋友吗
ちち…　違うんです
不… 不是的
私もたまたま見たい展示があって
只是刚好有我想看的展
そういえば２人も今日上野行くとか言ってたなと思ってたら
就想起他们说要来上野
ちょうどそこにいたっていうか
没想到正好就看见他们了
ちょっとやだ　かなりイケてない
不妙啊 他是不是太帅了
怖いんだけど
帅得可怕
そういうあなたはどちら様ですか
请问您又是哪位
そういえば　おみつはあたしのことなんて説明してるのかしら
说起来 小美津是怎么跟同学介绍我的啊
どうも　みつみの叔父です
你好 我是美津未的叔叔
これ保険証
这是身份证明
どうも
你好
叔父さんもいたんだ
原来她还有个叔叔啊
すごい　本当にいた
太棒了 真的看到熊猫了
いたね　無茶苦茶笹食ってたね
对啊 一个劲地啃竹子呢
芸能人に会った気分
感觉像是见了明星
思ったよりゆったり見れたね
没有之前想的那么拥挤
次　どこ回ろっか
接下来去哪呢
えっと
我看看
コンドル見てから…
看过秃鹰后…
ざっと見たら　フードコートで涼まない
我们随便看看 然后去小吃广场乘乘凉吧
そうだね
好主意
かわいい
好可爱
いただきまーす
我开动了
いくね
好大一口
普通にいい感じじゃないのよ
这不就是进展顺利吗
エスコートも自然だし
很自然地护着她
シマスケってもしかして学校で人気者っていうか
志摩介难道在学校很受欢迎
シマスケ
志摩介…
激モテしてんじゃないの
甚至人见人爱吧
まあ　そうです
嗯 没错
なにこの状況
现在是什么情况啊
ぶっちゃけて　彼　どういうつもりでみつみとお出かけしてると思う
说实话 你觉得他为什么会跟美津未约会
さあ
谁知道
志摩くんってなに考えてんのかよくわかんないとこあるから
志摩同学的想法经常让人摸不透
ぬわに
什么
うちのおみつが弄ばれてるなんてことは…
我们家小美津不会被耍吧…
それはない
那倒不会
絶対
绝对
好きなんだ　志摩くんのこと
你喜欢志摩同学啊
す…
喜…
ってほどじゃないです
还没到那种程度
高校生のうちにハイスペックな彼氏つかまえるのが目標なんで　私
只是在高中交到个优质男朋友 是我的目标
難儀な…
这姑娘…
东园站
さすがにバレるでしょ
这也太容易暴露了
しっ
嘘
動いた動いた
发车了
気持ちいいね
真舒服
どうしよ　休憩しても暑いかも
怎么办 休息了也还是很热
なんか頭もぼっとする
感觉脑子也要成一团浆糊
緊張もしたし　かな
是太紧张了吗
みつみちゃん
美津未
降りたら　お土産見て　今日は帰ろうか
我们下车去看看纪念品 就回去吧
でも…
可是…
私から誘ったのに…
明明是我主动邀请你的
せっかく　楽しみにしてたのに
本来超级期待这一天的
また来ればいいじゃん
那就下次再来呗
バカみたい
我好蠢
志摩くんも普通にミーハー男なんだ
志摩同学也不过是个庸俗男啊
そうじゃないことくらい知ってる
我当然知道不是这样的
誰でもうらやましがる男の子連れたら
觉得要是身边有个让人羡慕的对象
自分も何かになれると思ってるのは
自己也会有所不同的
私
是我
まっ　確かにこの猛暑に動物園に来るなんて
确实 这么热的天气来动物园的人
全員バカね
全都是笨蛋啊
近くのマンゴーかき氷とトーファの店が気になってたのよ
附近有家店的芒果沙冰和豆花 我想了挺久了
そっち行かない
要去那吗
お姉さんがおごったげるわよ
姐姐我请客
お…
叔…
こんだけ歩いたから
我们走了这么久
０キロカロリーよ
算是零卡路里了
叔父さんじゃなくて　叔母さん
不是叔叔 是姑姑吗
お姉さん
是姐姐
巾着かわいい
好可爱的腰包
アメ入りだって
里面还有糖
真春にはこれにしよ
这个就送给真春吧
あとは桔平がヘビ好きだから…
桔平喜欢蛇 所以…
いっぱい買うね
你买了好多啊
お土産用にって　叔母からもお小遣いもらったんだ
姑姑给了我零花钱用来买礼物
家族　仲いいね
你们家人关系真好
志摩くん　兄弟は
志摩同学有兄弟姐妹吗
弟が１人
有一个弟弟
何歳
几岁
３歳
三岁
小さいんだ
好小啊
志摩くんは弟くんに買わないの
志摩同学不给弟弟买礼物吗
なに好きとか知らないからなあ
我不知道他喜欢什么
喜ぶよ　きっと
他肯定会很高兴的
礼品店
ありがとうございました
多谢惠顾
そしてこれは私から
然后这是我送你的
ごめん　俺　なんもお返し…
不好意思 我都没回礼…
いいのいいの
没事没事
２個入りのおトクなやつだったから
是两个一起卖的超划算的东西
気にしないで
不用在意
ほら
看
それはカップル向けでは…
这是情侣的吧…
帰ろっか
我们回去吧
カギにつけようかな
我把它挂在钥匙上好了
いいね
挺好的
けーちゃん　お片づけして
小慧 把东西收拾好
はーい
好
やっぱこれ　みつみちゃんいらない
要不这个 还是送给你吧
弟　来たことあるっぽい
我弟弟 应该来这里玩过
関係なくない
和这没关系吧
志摩くんからもらうから　うれしいんだよ
因为是你送的 他才会高兴吧
そうかな…
是吗…
当たり前じゃん
这不是当然的吗
そうだね
说得也是
でも　次来るときは　涼しい季節にしよう
不过 下次还是挑个凉快的时候来吧
賛成
赞成
オイチイ
真好吃
写真撮り忘れた
忘记拍照片了
あたしもピンスタにあげようと思ってたのに
我本来也想传到Pinsta上的
ピンスタ…
Pinsta…
あら
哎呀
热气腾腾 多姿多彩
お邪魔します
打扰了
いらっしゃい
欢迎
お泊り女子会
留宿女子会
親戚が急に泊まることになって…
亲戚突然来我家住了…
ありゃ～
糟了
それはしゃーない
那确实没办法
ゆづちゃんの家が急遽ダメになったのですが
事出突然不能去小结家了
お客さん用の布団　ひと組しかないんだけど
家里给客人用的被褥只有一套
若いんだから　キュッとなって寝なさい
你们年轻人就挤一挤睡吧
ありがとう
谢谢
ナオちゃんが快諾してくれて
小直爽快地答应后
うちでやることになりました
地点就改在我们家了
あなたの叔母が生物学的には男ということは伝えておいてね
记得告诉同学你姑姑在生物学上是男性哦
ビックリされるとヘコむから
要是她们被吓一跳我会很伤心的
はーい
收到
いつもみつみがお世話になってまーす
美津未平时受大家关照了
すみません　ナオさん
谢谢 小直阿姨
いえ　暑かったでしょ　外
不会 外面很热吧
あら　そんな地べたに座らないで
哎哟 别直接坐在地上
クッション使って
给你坐垫
ありがとうございます
谢谢
おみつ　冷蔵庫にプリンもあるからね
小美津 冰箱里有布丁
あとで出したげてね
等会儿分给大家吃
わかった
知道了
じゃ　ごゆっくり
玩得开心
すごくいい感じの方だね　みつみの叔母さんって
美津未的姑姑感觉人很好
なんかいい匂いするし
味道也很好闻
そうでしょそうでしょ
是吧是吧
ナオちゃんはスタイリストなんだよ
小直其实是个造型师
カッコイイ
好酷
口元がみつみと似てるかな
感觉嘴巴和美津未很像
ええ子たちや
都是好孩子啊
よかったね　おみつ
太好了 小美津
ここの訳が納得いかない
这里的翻译总感觉不太对
これはちょっと特殊な使い方で
这是一种特殊的用法
未然形になってるから…
因为前面是未然形…
「しむ」じゃん
该填「令」吧
「しむ」？
「令」？
「しむ」だね
对 是「令」
だいぶはかどったんじゃない
我们进展很顺利啊
休憩する？
休息一下吗？
終わり終わり
休息休息
ミカのそのブラウスかわいいね
美嘉 你的衬衣好可爱
どこの
在哪买的
ありがとう　ふつうにZUのだよ
谢谢 就是在ZU买的
そんなのも売ってるんだ
还有卖这种类型的啊
あたしもレースとか憧れあるんだけどな
我也很想穿有蕾丝边的
結月なら　なんでも着たらいいじゃん
结月的话想穿什么都行啊
なんかイメージと違ったって言われるんだよね
会被人说和我的形象不符之类的
ピンスタで見たんだけど
我在Pinsta上看到的
こういうのならどう
这种怎么样
色も甘すぎないし
颜色也不会太幼稚
かわいいかも
好像很可爱
いいねしとこ
先点个赞吧
オシャレ会話か
私はそういうチノパンとかはいてみたかったよ
时尚话题吗
我好想穿下这种奇诺裤
ついていきたい
好想跟上话题
はいたらいいのに
那你就穿呀
いや　私　ベージュが全然似合わなくて
其实我完全不适合米色
ミカちゃん　ブルベだね
看来美嘉你是冷皮呢
急に美容ワード出さないでよ
不要突然说美容词汇啊
みつみそんなの知ってたんだ
美津未还知道这词
ナオちゃんに習いましたし
小直教我的
みつみもなんとなく知ってる　オシャレワード
连美津未都知道的时尚词汇
ブルベはブルーベース
冷皮就是冷色调皮肤
青みがかった肌で　ピンクや紫などが似合うよ
冷色调的皮肤适合粉色 紫色等
イエベはイエローベース
暖皮就是暖色调皮肤
黄みがかった肌で　オレンジやベージュなどが似合うよ
暖色调的皮肤适合橙色 米色等
メイクや服選びの参考として使われてる言葉なんだ
是化妆或挑选服装时会用到的词
私はね　イエベ
我是暖皮
やめてって
快别说了
ブルベ？
蓝莓？
おかし
太好笑了
なごむ
你好可爱
ホント　高校受験してよかったな　あたし
我之前参加高中考试真是太好了
そういや中高一貫通ってたんだっけ
说起来你以前的学校好像是初高中直升的
受験しようか迷ってたってこと
也就是你犹豫过要不要参加中考吗
そう
是的
正直　友達とうまくいってなかったんだ
其实我在初中和同学关系不太好
なんか恋愛関係のイザコザに巻き込まれることが多くて
经常被卷入恋爱关系的纠纷中
ノリ違うかもって思ったころには
当我感觉和大家合不来的时候
グループも固まっちゃってたし
小团体都已经形成了
空気読んでるうちに
察言观色之间
なにが嫌なのか　自分でもわかんなくなっちゃって
我连自己到底讨厌什么也不清楚了
ああいう遠慮のしかたはよくなかったなって反省したの
那种迎合别人的处事方法不好 我也反省过了
今度はもっと思ったこととかちゃんと口に出そうと思って
想着以后有什么想说的 一定要好好说出口
で　ナメられないぞ　みたいな気持ちで
之后我总想着要让别人高看我一眼
気張りすぎてたっていうか
可能用力过猛了吧
あたし最初ちょっと感じ悪かったでしょ
我刚开始给人感觉不太舒服吧
高冷
高校デビューじゃん
上了高中开始装酷吗
ちょっとだからセーフだし
也没到那种程度吧
ピアスとか開けたけど
虽然打了耳洞
いざ入ってみたら　ヒョーシ抜けだよ
真上了高中后 我反倒放松了
ああ　こんな感じでいいんだって
发现原来这样就行了
あたしずっと　こうやって肩の力抜いて話せる友達が欲しかったんだ
我一直想要像你们这样能轻松交流的朋友
だから　うれしい
所以我很开心
ちょっとわかる　かも
我好像有点理解
ホント？
真的？
ミカも？
美嘉也是？
そんなん改めて言わなくていいって
没必要说得这么正经啦
恥ずかしいから
我都害羞了
せんべい食うか
吃仙贝吗
食べる
吃
でも　結月ってこの性格でこの顔でしょ
但是 结月性格好长得也漂亮
そんで頭もよくて
而且还很聪明
帰国子女っていうのも
既然是归国子女
たぶん親が商社か大手メーカー
说明父母在贸易公司或者大型制造企业
インターナショナルスクールとか通ってたんだよね
应该也在国际学校上过学吧
中高一貫通うような子なら
初高中直升学校的孩子
なおさら結月のスペックのすごさが理解できちゃうんだろうな
肯定更能感受到结月的特殊
そんでまあ
既然这样
ちょっといじわるするくらいいいじゃんって
有些人觉得稍微欺负她一下也没事
気持ちになる子がいるのもわかる
也就能理解了
と　思ってしまうのは
我会这么想
私がそっち側の人間だからでしょうか
是因为我也是那种人吗
迎井
お前も夏期講習
你也参加暑假补习了
うん　家いてもやることないし
嗯 待在家里也无所事事
まあ　聡介ん家はフクザツだしな
也是 毕竟聪介家里情况比较复杂
あの
那个
高校入試のときも　来てた人ですよね
你是不是中考的时候也来过
やっぱそうだ
果然是你
つばめ西受かったんですよね
你考上了燕西高中对吧
同中の子もつばめ西受かってて
我初中同学也有考上的
へ　そうなんだ
哦 这样啊
しかし　モヤッとするわ
但是 看着真不爽啊
柿ピーチョコ　うまいじゃん
柿种花生巧克力挺好吃的吧
別々に食べたくない
一般都分开吃吧
甘いとしょっぱいを兼ね備えている　完全食ってことだね
兼具甜味和咸味 算是营养均衡吧
じゃ　あたし行ってくるわね
我出趟门
はーい
好
展示会のあとは　友達の家に泊めてもらうから
展览会结束后我就住朋友家了
夜はみんなでカレー作って食べなさい
晚上你们自己做咖喱吃吧
火の元チェックと戸締りしっかり
注意检查燃气 关紧门窗
うん　ありがとう　ナオちゃん
嗯 谢谢小直
ミカちゃんは時間大丈夫
美嘉是不是到时间了
うん　そろそろ行かなきゃだ
嗯 我差不多该走了
あら　帰るの
咦 你要回家吗
家族で外食なんだって
她要跟家里人出去吃饭
そうだったね
是有这回事
時間早いな
时间过得真快
またね
再见
じゃあね
拜拜
うん　じゃあね
嗯 拜拜
もしかして　外食ってうそじゃない
我猜 出去吃饭是假的吧
やっぱり
我就知道
だって　どうせ夜は恋バナとかになるじゃん
因为 晚上肯定要聊些恋爱话题
気まずいし
很尴尬的
おみつの口からシマスケの話を聞くのが嫌と
不愿意听小美津提起志摩介啊
完全に恋する乙女よねえ
完全就是恋爱中的少女啊
ハイスペックな彼氏つかまえるのが目標なんで　私
交到个优质男朋友是我的目标
どうしてあんな物言いしちゃうのかしら
她为什么要那样辩解呢
今年のブラウス
今年的流行的罩衫
オシャレの勉強してるんだろうなっていうコーディネート
看穿搭就知道她花了很多心思在打扮上
つばめ西入るくらいだから
既然能考进燕西高中
根がまじめなのね
那她应该是个认真的人
それでも自信が持てなくて
即便如此还是没自信
傷つきたくない
不想受伤
ちょっと懐かしい
让人有些怀念
おミカ
小美嘉
おミカ？
小美嘉？
ちょっとでも泊まってもよかったなって思ってるんだったら
如果你还有那么一点想留下过夜
外食の日勘違いしてたって
那就说你记错了吃饭的日子
今すぐおみつに電話しなさい
现在赶紧给小美津打电话
や…　やだよ
不… 不要
今さら恥ずかしい
现在打电话多丢脸啊
いいじゃないの　恥ずかしくて
丢脸又如何
恥ずかしいとこあるくらいがかわいいわよ
做点丢脸的事才可爱哦
何に気後れしてるのか知らないけど
我不知道你在顾虑什么
誰かと本当の友達になれるチャンスなんて
但是和别人成为挚友的机会
そうそうないのよ
可没那么常有
飯食ってかね
要不要去吃个饭
いいよ
好
家電話するわ
我给家里打个电话
もしもし　母さん
喂 妈
いや　今友達に飯誘われててさ
刚才我朋友叫我一块去吃饭
好的
跟玖里寿说一声
知道了
涩谷 老地方
ごめん　迎井
抱歉 迎井
もし準備まだだったら…
要是还没开始做饭…
やっぱ今日行けないわ
我今天去不成了
母さん　俺やっぱ家で食べる
妈 我要在家吃
ぜんっぜん食べる
绝对回去吃
おつ
辛苦
みんなは
其他人呢
呼んでない
没叫
ふたりでは会わないって約束じゃん
不是说好了我们不单独见面吗
うっさいな
烦死了
ほら　出るよ
走吧
どこ行くんだよ
这是要去哪
テキトー
随便走走
散歩散歩
散散步
梨々華　最近なんか変じゃないか
梨梨华 你最近是不是有点怪
今日は？
今天干嘛了？
仕事？
工作？
そう　夏休みは撮影多くて
嗯 暑假期间拍摄很多
明日も朝５時から
明天五点就要开始工作
じゃあもう帰ろうよ
那还是回去吧
俺も今やけっこう朝型だし
我现在也起得挺早
まじめに学校行ってるおかげ？
因为你开始认真上学了？
まあね
算是吧
そうだ
对了
教室で一緒だった　おかっぱの女子とか
那天教室里那个娃娃头女生
アンタのお気に入りでしょ
你挺喜欢她吧
お気に…
喜…
ってか　フツーに仲いいよ
我们只是关系好而已
そうだと思った
我想也是
珍獣っぽいのとか好きだもんね　聡介
你就喜欢那些稀奇古怪的人啊
人の友達をそういうふうに言うなよ
不许这样说我朋友
変なのは聡介でしょ
奇怪的是你吧
炎上騒ぎから４年も経ったから
那次骚动过去了四年
もういいと思ってる？
你就觉得没事了？
あたしもモデルで復帰できたしね
反正我作为模特成功复出了是吧
違うから
才不是
これから先も　ずっと詮索されて
今后一直会有人抓着我的把柄
攻撃のタネにされるんだよ
并以此攻击我
あたしはアンタについてったせいで
就因为我当时跟着你
自分だけ楽しく高校生活やれると思わないで
你可别想独自快乐度过高中生活
ごめん
对不起
帰る
我要回家
送って
送我
手　つないで
牵我的手
そういうんじゃないから
我不是那个意思
子どものときみたいにだよ
是像小时候那样
肉　先に塩コショウしとく
要先给肉调味吗
わっかんない
我咋知道
おいしそう
看起来好好吃
うまっ
好吃
うまい
真好吃
ちゃんとおいしい
确实好吃
はい　息吐く
好 吐气
500円玉くらいの量
差不多500日元硬币大小
アダダダダ
疼疼疼疼
500円ってどのくらいだっけ
500日元多大来着
心を無にして　塗りこむべし
放空心境 涂在脸上
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：九十九  mugi  Orangeade　校对：Ronny　时轴：卡布chino　后期：MIR
やさしい風と夕焼け
温柔的风与晚霞
今日も何気にいい日だった
让今天变得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改满满的计划
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
让我的起身更熟练
本音交わしたダイアローグ
交心的对话之间
ぬくもりが胸に沁みてく
内心已填满温暖
ハナウタとまわり道
哼着歌绕远路
この世界はまだ未知
这世界充满未知
ひたむき　つま先
让脚尖笔直向前吧
歩幅みんな違うけど
尽管每个人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黄昏挥手告别
新しい朝になる
迎来全新的早晨
守りたい毎日
想要守护的每一天
スキップで越えて
都迈着跳跃的步伐
また明日
明天再见吧