本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
要是能在演唱会上有很出彩的表现
貌似就能拿到额外的分数么
翻译: 风泽中孚  时后: Poi  繁化: 错党  援助：MIR  外挂：LoliHouse
没错 就是我们学园音乐节的传闻
虽然我以前也听说过
但没想到会被芹菜邀请参加啊
嗯 我和荠菜酱一起决定的
对于学分岌岌可危的我们
只有这一条路子可以走了
岌岌可危的只有芹菜你吧
我需要阿绫你啊
又漂亮 吉他弹得也好 脑子也很好使
你都这么说了我也不是不能参加
而且阿绫还能帮我们写歌！
我还要写歌么…
聚集成员！
成员貌似有5个人吧？
我和荠菜是吉他
芹菜你是架子鼓
我想想 其他还有…
早啊
好像来了
久等了 芹菜
小鸣鸣
介绍一下 她是担当贝斯的箱部鸣
你好啊 你也是乐队的人？
我是吉他的御形阿利西娅娜
请多关照
1年级的教室到录音室还蛮远的啊
那么 就赶快
就赶快一起试音么？
不是 感觉累了想先休息一下
抱歉 久等了
荠菜酱！
因为没找到地方
绕了不少路
没事吧
谢谢
你跑了多远啊…
我把最后一个人带来了哦
我是小仏凪
担任的是键盘手
被天王洲前辈叫来的
好可爱！
这不是小仏么
之前荠菜说过的技术很强的就是你啊
咦？！
是吓到她了么…
总而言之 既然5个人都聚齐了
先随便决定个和弦来试音吧！
哦！有乐队的感觉了！
比起那个今天我更想先一起喝茶聊天呢
那个也不错啊！
结果就干这？！
前辈
嗯？
这个乐队是什么情况啊
请好好和我解释一下
她们并不坏啦
除了芹菜的成绩
重点还是这个吧
芹菜也吃么？
吃
这之后
这之后应该会变得有意思的
什么啊这是 好好吃！
总感觉是会让人头疼的成员啊