大家怎么办啊！
必须要填写音乐节运营给的这张未知的表
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: 风泽中孚  时后: Poi  繁化: 错党  援助：MIR  外挂：LoliHouse
只是普通的设定清单吧
就是要交给工作人员的指示书一样的东西吧
除了练习还要干很多事情呢
是啊 加油好好写吧
获得未知的书类
我看看 下一项是填写麦克风的数量
有多少借多少呗
能有多少啊
我们毕竟是音乐学校 少说也有一百多个吧
好的 OK
那就先写一百个
别闹了 给我我来写吧
舞台器材 配置图（需要的麦克风数量
希望演出时间（将希望的时间按顺序写1~3）
其他事务联络栏（如有必要的音源，携带器材请写下来）
就剩最后一栏了
要写携带器材 都有什么？
我要把小军酱带过去
小军酱？
小军酱是我从小的玩伴
小时候不管我玩什么
不知道为什么都坏的很快
为此伤心过好多次
啊 坏掉了
有一天爸爸给我买了鼓回来
那个鼓不管怎么敲都不会坏
因为是个小军鼓
所以我就起名叫小军酱
小军酱
从那之后小军酱就一直是我无可替代的朋友
不管怎么敲都不会坏的朋友…
感觉只看这一段的话…
芹菜就像是个很恐怖的家伙呢
携带器材
军鼓x1
键盘x1
效果板（贝斯）x1
请多关照
好了 总而言之就先这样
写完了呢
阿绫 这里还空着啊
演出者名·乐队名
成员名/担任乐器
明坂芹菜（鼓）（领队）
御形阿利西娅娜（吉他）
天王洲荠菜（吉他）
箱部鸣！贝斯！！
小仏凪（键盘）
乐队名…
是啊！一直没有定乐队名！
不是叫明坂芹菜乐团么
说出要组乐队的也是芹菜嘛
但是这也不是只属于我一个人的乐队
最好是有一个能体现大家的名字
对吧 阿绫
阿绫和…
阿绫五人组…
阿绫？
有一个自我展示欲很强的成员呢
阿绫的乐队…
那么 这种时候就应该…
一边吃「明坂咖喱咖啡」的咖喱一边想
粉色咖喱5号
乐队名能想出好点子吗
超辣白咖喱30号
靠香辛料的效果让血管畅通也许就能有点子
吃个咖喱就能决定？真的?
黑色甜口咖喱1号
大家 因为是在店里 吃相要好一点哦
公主咖喱超甜口
本店特制的色彩咖喱之中
吃我最爱的绿色咖喱
绿色咖喱 xx倍
想到了！
irodorimidori？
对 就是irodorimidori
就用这个名字吧！