本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
组个乐队在live上有亮眼表现
翻译: 风泽中孚  时后: Poi  繁化: 错党  援助：MIR  外挂：LoliHouse
也许就能拿到学分么…
大家都是抱着什么样的心情参加乐队的呢
一直都是在胡闹
一准备试着合奏就有突发事件
真的是为了一起搞音乐才聚在一起的么
拿到了学分就会解散么…
获得干劲！
是酱凪啊
什么事?
我懂了 是因为大家都太悠闲了吧
芹菜她一直那样
但没想到其他前辈也没有很认真的样子
我想的可能会更加正式一点
嗯我懂
但即便是排练
也要分配好时间定好目标来进行才行啊
酱凪你真严格啊
不过过分严格的话反而会很压抑
就算看着很悠闲其实也有在家里好好练习吧
像阿绫那样
阿绫前辈的话
刚刚给她打了电话她在哭
说是自己编的乐句自己却弹不了
那个人在干什么啊…
不管怎么说应该是比我练习的多…
小鸣鸣我要打开了
抱歉 今天芹菜来我家住了
一起泡澡吧
泡澡咯
我们是表姐妹来着
酱凪我能一会儿再打给你么
是在和凪酱打电话么？
我也要和她聊天
别这样
给我 换我和她聊
喂？
那 那个 我是小仏
对不起 你是在睡觉吗
没事 凪酱的话可以哦
要聊天么？
不 其实没什么
明天再一起加油吧
前辈睡得好早
大家应该都不是没有干劲
总而言之 这个乐队的紧张感还不够
于是
我就做了个官方网站
你做的么？好厉害！
只要把网站公开了
哪怕不愿意也会有紧张感么
就是这样
这是…
怎么说呢…
应该说品味很独特么…
好土
好可爱