本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 風澤中孚  時後: Poi  繁化: 錯黨  援助：MIR  外掛：LoliHouse
雖然還很簡單
但先試著合奏了一下
感覺不錯！
和弦既然都定好了的話
馬上就能編曲了呢
對我來講這種程度當然是輕輕鬆鬆
編曲的話大家一起來
作詞果然還是…
抱歉 我來晚了
嗯？
獲得詞語
不會吧？
作詞？讓我來？
是啊
我感覺薺菜妳很擅長吧
薺菜醬有讀很多書吧
是啊
雖然我是很喜歡讀書
但是作詞大家一起來不會更好麼
妳說的也對呢
我是很想看看前輩寫的歌詞
是…是麼…
沒事的 我也來幫忙
感覺必須我出馬了啊
妳們準備幹什麼啊…
那這麼辦吧
大家一起說自己喜歡的單詞
然後我根據這個來寫歌詞
原來如此 好主意！
妳是天才吧！
就算妳問我喜歡的詞我也想不到什麼啊…
那是能一下子想到的東西麼
那麼就從學園音樂節的題目
「送給未來的禮物」來聯想怎麼樣
送給未來的禮物麼…
加油演出的話就會有來自學校的禮物！
沒錯 額外的特別分數這一禮物！
我們是被授予的一方啊…
送給未來感覺是重點呢
未來…
未來…當新娘子…
年收入為…
妳是想到多遠了啊…
沒有什麼想法麼 阿綾輩前
我麼？
我的話…
正式出道…
音樂播放破億…
巡迴演唱會！
妳跑哪去了 輩前
好了
從現在開始認真討論吧
是！一定要迴避不及格！
能成真就好了呢
平安畢業！
都和妳說了認真點！
想到很多呢
只要有薺菜醬什麼事都能順利解決！
我的裝傻詞庫已經用完了！
妳們是什麼情況啊…
但是 詞語雖然出來不少
這還真是魚龍混雜啊…
這麼雜前輩沒問題麼
嗯 大概沒關係
謝謝大家
我會自己挑著用的
那麼 明天見
到底能有幾個被用到呢…