本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 風澤中孚  時後: Poi  繁化: 錯黨  援助：MIR  外掛：LoliHouse
抱歉 我來晚了
太慢了 芹菜
換衣服花的時間有點久
薺菜醬給我們做的衣服真可愛
好看嗎
芹菜醬 要不要再試試這邊的衣服
我要試！
已經馬上就要上場了啊
是啊 妳們的緊張感還不夠
今天演出的構成 樂…樂曲順序有記住嗎
妳先給我冷靜下來
正式演出！
寫人…寫人…
摸摸~
但是 終於要到了我們的初次演出了呢
回眼望去時間真是轉瞬即逝呢
沒事的 船到橋頭自然直
鳴醬真的很冷靜呢
別看我這樣我還是相當有經驗的
而且
比起那傢伙我還差得遠呢
睡…睡著了！？
醒一醒 芹菜
現在打盹 真是大人物啊
不小心睡著了
感覺芹菜這輩子都和緊張無緣啊
才沒那回事
昨晚就一直睡不著
一直在擦小軍醬 還掛了好多晴天娃娃
比起演出前夜更像是遠足前夜呢
我也掛了大家的份的晴天娃娃哦
會場在室內啊…芹菜…
稍微…有一點羨慕
前輩這種
不管什麼時候都能全身心地享受事物的地方
凪醬 有在緊張嗎？
是…有一點…
沒事的 第一次的演出一定會很開心的
比起緊張更多的是興奮啊
我想凪醬也是一樣的吧
是啊 別想什麼多餘的事
全身心地享受吧
說的是啊
但機會難得 順便把學分也拿到手吧
這才像醬凪的風格嘛
差不多要開始了呢
是啊
對了 幹那個吧！那個！
那個對吧？可以！
開幹吧！
來 芹菜醬也來
那個是說？
口號就拜託妳了 領隊！
想好了！
irodorimidori get學分！