本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 風澤中孚  時後: Poi  繁化: 錯黨  援助：MIR  外掛：LoliHouse
獲得學分
目の前の視界は　黒に染まる
眼前的視野 漆黑一片
足元さえ　（見えない　暗闇）
就連腳下 （也是無邊的黑暗）
変えられるなら　手探りでも
如果可以改變 就算嘗試
不器用に足を踏み出そう
也要走出笨拙的一步
心に火を灯したら　それぞれの色
若心中能點起燈火 就讓自身的色彩
その光で闇を照らして
照亮這片黑暗
世界　敵に回したってもう
哪怕要與全世界為敵
僕らはこの足を止めない
我們也不會停下前進的腳步
そう　気付いたから
沒錯 等察覺之時
もう僕らは一人　一人じゃない！
就會發現自己早已不是孤身一人！
転んだって凹んだってもう
無論跌倒還是嘆氣
ここまで来たんだ　この足で
我們也一步步走到了現在
流した涙　もういらない
不再需要已經流過淚水
We can change our MIRAI!
我們能夠改變自己的未來！
大家都超厲害！
芹菜醬也是
真的啊！大家都超帥的！！
震驚四座了啊！
是啊 大家看起來都很開心
多虧了凪醬才有了這麼棒的演出
節奏這邊也把握得很好呢
並沒有 節奏今天也打快了
竟然！？
那…那個 我表現得怎麼樣？
阿綾前輩的話…
搞錯曲目那裡成了整場的高潮吧
我們能拿到分數嗎
拿不到的話就接受補習吧
我會陪妳一起去拜託老師的
薺菜醬
真拿妳沒辦法 到時候我也陪妳去找老師
那就陪陪妳吧
感覺…是個有點奇怪的樂隊呢
結果最後大家都說一樣的話
是啊
決定了！
要是沒拿到分數
就一直辦演唱會到拿到分數為止！
這次的演唱也只是一個送給未來的禮物而已
在未來的某一天說不定就會給我們分數呢
所以說我們在這之後也一直⋯
是irodorimidori