凪酱
前…前辈…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
可以吧
但是突然要今晚也…
翻译: 风泽中孚  时后: Poi  繁化: 错党  援助：MIR  外挂：LoliHouse
辛苦了
我还没有做好心理准备
放心吧
我也会陪着你的
等…等等 你们在聊些什么啊
获得睡衣
在荠菜家里搞留宿会？
我还以为…
你搞错成什么了呀
凪酱也说没问题
阿绫也来吧
是啊 正好也有想要商量的事情
于是
是睡衣派对！
抱歉啊 房间这么小
没事没事
dive
你们真能闹啊
我们姑且是为了商量事才聚起来的啊
这么说起来凪酱呢？
荠菜前辈…
穿成这样就可以了么
凪酱真可爱
请您冷静一下
荠菜酱…
那身衣服是？
有一些务必想试一下的衣服
我也要穿
也有为你们两个准备的哦
等…等一下
就是要穿这一身才对吧
合身吗？
你们两个别闹了！
我也换了一身哦
连荠菜你都在胡闹！
剩下只有某位没有换了呢
我可不会穿
离演出已经没有多少时间了
事情商量出结果之前不会让你们睡的
嘴上这么说 结果还是穿了
而且还第一个睡
大家也一起来唱吧ling
这是在做什么梦呢…
明坂前辈
荠菜前辈也…
睡着了…
看来商量不了事情了呢
到底是为了什么聚在一起了呢
开心就行了
而且说不定还能因为衣服拿到分数呢
正式演出的服装早就订好了吧
那个 明坂前辈
什么事
真的有能在演出拿到的分数么
什么？！难道没有么？！
就算真的有也很难保证能顺利拿到
要没有就麻烦了呢
但是说实话
不及格呀学分什么的
和大家一起合奏敲着鼓就忘了
忘了？！
对了 要是分数不够的话
我就去请求补习
大家在一起的话什么都能顺利解决
我知道了
那到那个时候我也一起去
酱凪的美丽笑颜
好可爱
芹菜 快拿相机
给你
来 凪酱 再来一遍刚才的笑容
别闹了 赶快睡吧