本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
获得曲名！
翻译: 风泽中孚  时后: Poi  繁化: 错党  援助：MIR  外挂：LoliHouse
谢谢 我泡完澡了
抱歉啊 突然说要留宿
没关系 我也正好也想商量一下歌词的事
关于荠菜写的这个歌词
有什么不行的地方么
没有 写的很好
不如说让我感觉荠菜真的很厉害
真的么
真的 而且如果换我的话
没办法从这种笔记里编出如此真切的词
因为旋律很帅
所以想着歌词也要配得上旋律才行
这真的很让人期待成品呢
但是啊 御形
重要的部分其实还没决定
（暂定）
是说曲名么
是的
就现在这个不行么
抱歉 确实意义和语感都不错
有哪里很在意么
改变我们的未来！
曲名说要改变未来
但是我在想我们的未来
真的会靠这个曲子改变么
这样啊 还没有那种实感啊
我因为家里的方针
小的时候要学很多东西
但是不管哪一个都没办法喜欢起来
我比起花道或者跳舞
还是觉得爸爸弹得吉他最帅
我现在还记着最初父亲让我拿起吉他的感觉
以为会被骂 那时候还下了很大的决心
和爸爸说我也想试着弹吉他
结果不仅没被骂 爸爸还很高兴
还说 你也来一起摇滚吧
阿绫好可爱
然后我就觉得 改变未来就是指这样的事
小小的阿绫 靠自己改变了未来啊
我想就是那时候我拿出了勇气
才能来到和大家一起组乐队这样的未来
然后这个曲子 这个乐队
也会改变我们的未来
一定是这样
现在也是
你叫我的方式
从御形变成了阿绫
对不起
感觉可以么
感觉可以了
谢谢你 阿绫