本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
泰迪 目标世界总统
骨骨骨头是我的
败了
太好了
非常平凡的空地里
住着条非常非常平凡的狗
名字也非常平凡
泰迪
有一点不平凡的是
得到了引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
正要成为世界总统
师傅那天甚是寒冷
准备应试呢
这是AI帽子
戴上就能获得人类相当的智力
狗不能总是向人类低头
用这帽子的力量消除物种间的差距
使大家平等
为此我要去大学深造
一定要完成这个AI帽子
氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖
高级营养狗粮
现在吃不起 真想有一天能吃到啊
来了
有了应试资格就能去考试了
一定要合格
终于到了这天
能做的都做了
出征
好奇怪的狗
应试资格
狗不能参加
走走
喂 狗不能进
不行
一边去
致泰迪
我在夏威夷享受人生
我要做一个冲浪狗
你也做想做的事去吧
aloha
那我就爱咋咋地
我要成为万人之上的世界总统
你知道骨骨骨头吗
然后我得知骨骨骨头的存在
一直努力成为世界总统
终于要实现了
今天也保护了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
非常非常平凡的狗 小白
非常不平凡的狗 泰迪
今后围绕骨骨骨头的斗争不会结束
下集超级小白
蜜蜂的甜蜜生活
小心蜂蜜陷阱 Baby