本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
午睡中請安靜
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
抱歉現在小新他們都在家
變身有點不方便
這次在這
什麼
我家?
要在落入惡人手中前找到啊
在午睡
趁現在
變身 超級小白
有著優雅高貴狂野的香味的骨骨骨頭在哪
這裡有引無數英雄競折腰的骨骨骨頭嗎
今天定要得到骨骨骨頭
成為世界總統
絕對絕對
不能吵醒 Baby
各位 軟綿綿枕頭隆重上市
睡覺就用軟綿綿枕頭
非常軟軟綿綿蓬蓬鬆鬆
這優雅高貴狂野的香味是
骨骨骨頭
等等
小狗狗睡覺覺
小狗狗睡著了
這個歸我了
哭也沒用
這是我的
慘無狗道
既然如此
在不吵醒大家的前提下
超級光線 呢喃版
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
給我記住
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
是的
是 這次確實漂亮
那是真的骨骨骨頭嗎
假貨會爆炸的
向日葵也對優雅高貴狂野的香味有反應
我覺得是真的
今天也保護了野原家的午睡和春我部市的和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
宇宙無垠
想去月球旅行
知道嗎
狗在人類之前就進入太空了
歡迎來到宇宙博物館
下集超級小白
大爆炸了 Baby