本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
钓鱼大骚动
小白
发现疑似骨骨骨头反应
二十一丁目的春我部湖
西太公鱼的鱼鳞?
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
英雄下水前也要做热身体操
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
告辞
那样的话就把鱼钓出来
不是
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
来了
那还赶不上我
是优雅高贵狂野的香味
是骨骨骨头
停不下来了
但是怎么办
把大家放了就给我?
谢谢
太好了 Baby
小白 干得漂亮
是
是真的骨骨骨头吗
假的会爆炸哦
西太公鱼说很可能是真的 我相信它
然后今天也再魔爪下保护了春我部市 Baby
注意不要转太猛
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
午睡
是赐予天选之人的神圣时光
英雄也想要午睡
最好加个回笼觉
午睡中请安静
下集超级小白
这是绝对的