本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
欢迎来到宇宙博物馆
小白
发现疑似骨骨骨头反应
二十三丁目的24小时营业宇宙博物馆
这里说不定有骨骨骨头
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
骨骨骨头在哪 Baby
欢迎来到宇宙博物馆
我是向导
需要帮助吗
月岩吗
这边请
在这里
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
欢迎来到月岩之旅
接下来将体验采掘月岩的过程
首先装备太空服
不装备的话在宇宙是活不下去的 Baby
请入座
那么 请体验月岩之旅
Standby
发射
到宇宙了
即将抵达月球
好强
真的是月球 Baby
先行告辞
我的一小步狗类的一大步
这优雅高贵狂野的香味是
骨骨骨头
骨骨骨头原来在月球
怪不得之前都是假货
告辞了 Baby
休想得逞
可恶
终于得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
空气要没了
小新
辛苦了
月岩之旅体验如何
您可以把月岩带回家做纪念
世界总统 不 成为宇宙总统了
虚拟现实 原来是VR吗
轻松到手
太好了 Baby
干得漂亮小白
那个
什么
超级小白宇宙基地是在宇宙吧
是啊
到达过月球吗
小学的修学旅行去过
像一个荒废的温泉地
想去的话等找到真货后
在月球开庆功宴吧
太好了
大概这绝对就是真…
然后今天也保护了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
不好了
骨骨骨头被野心成为世界总统的泰迪抢去了
泰迪的过去也真相大白
下集超级小白
泰迪 目标世界总统
你有忘却的过去吗 Baby