本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
蜜蜂的甜蜜生活
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
二十五丁目的他人不幸甜如蜜公園
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
在那裡
骨骨骨頭在這裡面
可是英雄不能踐踏蜜蜂的勞動成果
不是英雄就隨心所欲了
蜜蜂們真是強力的對手
您好 這裡有您最喜歡的東西
熊
不好
蜜蜂的家要被毀了
那是蜂后專用的蜂王漿
麻煩了
這樣的話就連樹都砍了
穿上防護服你奈我何
今天就要得到骨骨骨頭
成為世界總統
泰迪快住手
逼我用超級光線
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
可惡 給我記住
這是骨骨骨頭
但英雄不能拿蜂巢的東西
總之先搶救一下
什麼 搶救的謝禮?
謝謝你
Thank You Baby
太好了 Thank You
小白幹得漂亮
是
那是真的骨骨骨頭嗎
是 蜜蜂說可能是的
應該不會錯
今天也保護了蜜蜂們的安穩生活 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
不行啊 好可怕
不行就是不行啊 好可怕
好黑啊
什麼 這裡有骨骨骨頭嗎
真的嗎
下集超級小白
恐怖博士的研究所
不行啊 Baby