本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
愉快保龄球
小白
发现疑似骨骨骨头反应
十五丁目的保龄球场
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
有着优雅高贵狂野香味的骨骨骨头
一定在这某处
英雄没有时间玩耍
Strike
不是英雄的话随便玩
我要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
这优雅高贵狂野的香味就是骨骨骨头
背水一战 孤注一掷
接招吧
太逊了
糟了
把骨骨骨头也打下去了
骨骨骨头在哪
还是背水一战
找到骨骨骨头了
糟了这样话
必杀 超级金勾臂
赢了Baby
玩保龄真开心啊
小白
当然骨骨骨头已经到手了
哎呀 不愧是你
马上传送
今天也保护了春日部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
雨天下班回家时
看着雨伞林立不禁沉思
诶 这不是我的伞吗
不是不是不是吗
下集超级小白
日常忘伞
塑料伞要特别注意Baby