本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
大西瓜
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
四十七丁目的西瓜地
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
今天就要得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
感覺今天的泰迪不對勁
骨骨骨頭
有著優雅高貴狂野的香味
我說怎麼有點怪
身材變高了啊
這是我發明的大小隨心變光線
照射光線即可變成喜歡的大小
完美身材的我當然會搶在小短腿之前找到骨骨骨頭
那我也變大吧
看好了 這徽章的S是S碼的S
既然有S碼那一定有L碼
什麼東西
既然如此我也變成超大號
壞了嗎
這優雅高貴狂野的香味是骨骨骨頭
好大啊
無限L碼
不好 變成無限L碼…
還會變得更大
停不下來了
不好了
這樣下去街道就會被碾壓了
太大停不下來?
那就
超級5L碼
總算停下來了
什麼 還能再變大
這樣下去地球就變成西瓜了
那就
超級100L碼
超級憋氣
那是在沒有太空服的狀態下憋氣進入太空的超級必殺技
到這就安全了
傳送到超級小白宇宙基地
難道忍不住一口吞了西瓜嗎
喂 這裡可是宇宙
小白 幹得漂亮
找到骨骨骨頭了吧
超級憋氣到極限了
小白 狀況如何
你在哪啊
剛才小白怎麼了
有時就變得好怪啊
算了
再過會今天就下班了
今天也保護了春我部市的和平
如果在宇宙發現了西瓜
那說不定是骨骨骨頭 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
感謝收看至今的觀眾
也感謝沒看的觀眾
大家都是將邪惡防患於未然的超級英雄
下集超級小白
深夜商場
只要結局好就一切都好 Baby