本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
危險的工地
小白
骨骨骨頭反應在附近的建築工地出現了
是十七丁目的工地
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
想知道骨骨骨頭在哪嗎
想
情報不是免費的
謝謝
十七丁目的工地
不快點就被搶先了哦
在這頂層吧
英雄可以飛
起飛
但是速度有限
今天一定得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
告辭了
Never give up
Never ever give up
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
Never ever ever give up
是骨骨骨頭
累了
英雄與懼高症無緣
加油
骨骨骨頭我收下了
不妙
這樣的話就用超級光線
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
那是真的骨骨骨頭嗎
對 沒錯的
現在就安全第一地傳送到宇宙基地
今天也在魔爪下保護了春我部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
垃圾入筐
重要的事情說兩遍
請自覺沖洗飲料瓶後再扔掉
下集超級小白
瓶瓶瓶
狗瓶瓶故事