本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
徽章的秘密
站住
今天我就要得到骨骨骨頭
不會讓你得逞
骨骨骨頭在那
他為什麼跑那麼快
跑起來應該這樣
但是他的腿像是靜止的
奇怪
這裡頭肯定有蹊蹺
變身 超級泰迪
這就是英雄嗎
用我開發的衝刺重播儀分析
就能知道奔跑的秘密了
這是
超級慢鏡頭分析
什麼
跑得超快看起來就像靜止一樣
趕緊試一下
一眨眼就跑了一圈
繞春我部市跑一圈
對了 起飛試試
這就算了
小白
怎麼那麼暗 什麼都看不見
在
小白
是我 怎麼了
聲音好怪啊
稍微有點感冒
超級英雄體檢材料提交截止到今天哦
今天傳送過來
了解
為什麼什麼都看不見
信號不好嗎
變身 超級泰迪
神奇的徽章
這是什麼
什麼
這是
是我
還能變大嗎
變小了
差點掛了
這鬼東西我不需要
就這樣春我部市的和平被暗中保護了
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
本以為徽章的S是Super的S
直到現在才知道真相
變小潛入螞蟻的老巢吧
下集 超級小白
螞蟻的生活
會變小哦Baby