本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
奇怪的點心工廠
小白
四丁目的24小時無人點心工廠
有疑似骨骨骨頭的強烈反應
點心工廠?
在落入惡人手中前找到哦
了解
變身 超級小白
味道不錯的餅乾
骨骨骨頭混在其中
骨骨骨頭有著征服世界的無窮力量
傳說有著優雅高貴狂野的香味 Baby
當然
英雄可不會偷吃 Baby
只要不是英雄就能偷吃了
泰迪
不能讓你偷吃下去了
這什麼
優雅高貴狂野的香味
也就是說
是骨骨骨頭
站住
怎樣
我的足量奶油餅乾炮
在香甜的味道中無法動彈
材料也非常緻密 牠的…
久等了
甜餅乾人登場
站住
是骨骨骨頭Baby
骨骨骨頭終於到手了
這樣就可以統治世界了
統治世界之後
我就可以制定世界的規則了
今日起
世界的所有食品都是高級狗糧
世界所有公園都是狗狗樂園
所有的屎都不用鏟回家
絕不會讓你統治世界
永不放棄 超級光線
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
給我記住了
成功了Baby
幹得好小白
是
這回是真的骨骨骨頭嗎
沒錯的
有著優雅高貴狂野的香味
那請放在傳送裝置上
了解
我想你知道
要是假貨的話是會爆炸的
沒關係 沒錯的是真的
今天也在惡人魔爪下保護了世界 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
為了人類一條狗挺身而出
他就是小白
一定要在野心統治世界的泰迪前得到骨骨骨頭
下集超級小白
寶石是骨骨骨頭
光澤會亮瞎眼的哦 Baby