本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
美麗的康康
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
十四丁目的糕點店
此次任務艱巨
這個 和這個 和這個
全都有微弱骨骨骨頭反應
讓它們合體
應該會得到優雅高貴狂野香味的骨骨骨頭
這是製作方法
麵粉和雞蛋和牛奶嗎
加把勁 要在落入惡人手中前得到
了解
變身 超級小白
雞蛋和麵粉和牛奶嗎
麵粉 雞蛋 牛奶
今天一定要得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
不會讓你得逞的 Baby
康康想吃薄薄薄鬆餅
薄薄薄鬆餅？
如果把十四丁目的糕點店的薄薄薄鬆餅送給我的話
吻
康康
如果
如果店裡沒有薄薄薄鬆餅的話就做出來吧
方法是把雞蛋和麵粉和牛奶合體製作
康康
薄薄薄…
薄薄薄
還沒好？
康康
康…
康
康康
康康 薄薄薄
薄薄薄
薄薄薄鬆餅有著優雅高貴狂野的香味
優雅高貴狂野的香味
薄薄薄
這不是薄薄薄鬆餅
是骨骨骨頭
快給康康吧
英雄是不會交出骨骨骨頭的
不會的
抱歉 Baby
真是的
就差一點了
小白幹得漂亮
在哭嗎
沒有
是英雄的汗水
是嗎 那就好
這次是真的嗎
是真的
是真的愛情
英雄太難了 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
保齡球
是一種室內運動
一定要搶在野心成為世界大總統的泰迪之前STRIKE
不對 得到骨骨骨頭
下集超級小白
愉快保齡球
絕對會贏的 Baby