本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
瓶瓶瓶
小白
十八丁目出現了骨骨骨頭反應
但是無法確定位置
空瓶?
今天是回收空瓶的日子
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
據說骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
今天一定得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
泰迪?
告辭
要死了
英雄的行動是秘密 Baby
等等 前面還沒檢查過 Baby
要全部拉走了
不是
倒車請注意
有種優雅高貴狂野的香味
我都想住裡頭了
也就是說
是骨骨骨頭
太倒霉了
說起來真熱
一波未平一波又起
不好
既然如此就使用超級時間衝擊
超級時間衝擊是可以停止時間的技能
但是自己也受影響
是超無意義的招式
緊急停止
一開始這樣就好了
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
是
那是真的骨骨骨頭嗎
這優雅高貴狂野的香味不會錯的
大概
今天也在魔爪下保護了春我部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
終於要和企圖成為世界總統的泰迪決戰了
敗犬哀嚎
勝犬狂歡
結局是自己選的
決鬥玉米地
下集超級小白
敬請期待 Baby