本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
不能動！
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
二十七丁目之前去過的珠寶行的連鎖店
一定要在落入惡人手中前找到
了解
變身 超級小白
骨骨骨頭
那是從宇宙而來能量之源
雖然它的顏色形狀無人知曉
但有著優雅高貴狂野的香味
得到骨骨骨頭就有了征服世界的無窮力量
我的任務就是在惡人前找到骨骨骨頭
傳送到超級小白宇宙基地
防患惡行於未然 Baby
應該有狗用後門 Baby
今天就要得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
休想得逞
是感知動作的安全系統
它經過時絕對不能動 Baby
這優雅高貴狂野的香味是…
骨骨骨…
是骨骨骨頭
快成定格動畫了 Baby
糟了
這樣的話快使用超級傳送
超級傳送 是可以直接移動到遠處的必殺技
但是超級費時間還不如跑得快 Baby
蠢貨
誰讓你用浪費時間的技能
哈哈哈
欲速則不達
太好了 Baby
幹得漂亮小白
小白？
現在正在傳送稍等一下
好了嗎
久等了
等了那麼久可別告訴我是假貨
這回肯定是真的沒錯
然後今天也在魔爪下保護了春我部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
肌肉正所謂muscle
muscle間的一決勝負
真是太骨骨骨頭 mu-mu-muscle了
下集超級小白
muscle muscle muscle
muscle! muscle! muscle!
一定要看哦 Baby