本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
英雄感冒了
聽說骨骨骨頭反應的傳聞了嗎
在哪
情報不是白給的
好像在四十二丁目的山坡上
混在樹林的葉子裡頭
優雅高貴狂野的香味的骨骨骨頭是我的了
不會讓你得逞
感冒了嗎
英雄不會輸給感冒的
趁現在得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
誰會照顧英雄啊
真是的 我才不照顧英雄呢
我是不會照顧英雄的
我是絕對絕對不會照顧英雄的
絕對絕對絕對不會的
營養流失吧
這優雅高貴狂野的香味
是骨骨骨頭
太好了
太
收下了
我才不會幫英雄
終於等到這一天
把真的骨骨骨頭
放進我開發的朕是總統機器中
就能成為世界總統了
世界就在我的肉球之中
此刻狗狗站起來了
沒成功
春我部市的和平還將繼續 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
追來追去
一定要第一個找到骨骨骨頭
下集 超級小白
奔跑 逃走 追逐
絕對要看啊 Baby