本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
雨林大冒险
人猿泰山颇受大家欢迎
小白
发现疑似骨骨骨头反应
三十五丁目的森林
在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
这优雅高贵狂野的香味是骨骨骨头
那是我的
等等
休想逃
英雄是不会放弃骨骨骨头的
我的骨骨骨头
等等
没办法了 这回就让给英雄了
我也让给你了
我说让你了
你先来
你先请
请
我说请了
趁现在
太好了 Baby
干得好小白
你这样子怎么了
稍微出了点问题
但是这回骨骨骨头是真的
不会错的
今天也保护了春我部市的和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
高贵的她又又又来了
康康康康康康康康
康康~
下集超级小白
康康的日常
康康 Baby