本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
保護好牙齒
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
二十九丁目的萬牙博覽會會場
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
英雄是不會擅自放進嘴裡的
不會哦
今天就要得到骨骨骨頭 成為世界總統
不會讓你得逞
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
是骨骨骨頭
快交給我
去哪了
你這
這個嗎
幹掉蛀牙
開始
到手了 這樣就能成為…
等等
亮白 沒問題
發現蛀牙
開始治療
出不來了
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
小白?
喂
快把骨骨骨頭放在傳送裝置上
小白
這是真的骨骨骨頭嗎
假的會爆炸哦
這個口感超棒 咬合力強 伶牙俐齒的感覺
肯定是骨骨骨頭
然後今天也保護了春我部市的和平
保護好牙齒
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
不妙
在極危險區發現骨骨骨頭反應
背水一戰 一觸即發
狗狗還有明天嗎
下集超級小白
杜賓的最愛
不要錯過 Baby