本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
池中的垃圾屋
小白 发现疑似骨骨骨头反应
三十三丁目的男女泥池
在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
就算不是英雄
入水前做热身操也是很重要的Baby
原本是漂亮的池塘
这全是人类扔的垃圾
今天就要得到骨骨骨头成为世界总统
啊 到处是泥
对了
这是
骨骨骨头
是拟鳄龟
这垃圾堆是拟鳄龟的家吗
但是原本拟鳄龟不是住在垃圾堆的
难道拟鳄龟也被扔了
既然骨骨骨头在里面
就用这个吸光池中垃圾机器
把垃圾全吸走
我按
吸得垃圾太多机器要坏了
骨骨骨头
不对
这也不是
可不是玩的时候
但这是拟鳄龟的东西
用垃圾做成了双子塔
好像还交到了朋友
什么 已经不需要了给我了？
太好了 Baby
小白 干得漂亮
是
那真的是骨骨骨头吗
如果只是垃圾会爆炸的
没错的
这是
诶
生物可不是垃圾 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
工作方式改革
只有员工才能享有 英雄没有
想偶尔去温泉放松一下
英雄也想放假
下集超级小白
英雄的假日
Holiday Baby