本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
它是保護世界的超級英雄
超級小白
週日的高爾夫
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
四十丁目的高爾夫球場
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
今天就要得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
不會讓你得逞的
啊 部長今天天氣真適合打高爾夫
小新的爸爸
部長頭回打高爾夫嗎
那絕對是體制高爾夫
體制高爾夫
只是為了讓領導舒服而陪領導打球
好球
讓體制高爾夫圓滿結束
完成交易
小新爸爸加油
現在不是給高爾夫加油的時候
英雄的使命是不讓骨骨骨頭落入惡人手中
啊 部長的球有股狂野的香味啊
好高級啊
這氣味是
是骨骨骨頭
好球
部長 找到了
在這
好球
找到了 部長
差點就掉水裡了
不愧是部長
好球
部長 找到了
在這
差點就進坑裡了
好球
既然如此
啊 打偏了
那是
偽裝成部長球桿的泰迪
擊球瞬間骨骨骨頭就到手了
漂亮的揮桿
下次是真打吧
這次一定
現在只能出那一招了
超級搞笑光線
會讓人重複想起搞笑事情導致什麼都做不了的必殺技 Baby
好球
超級魔球啊
一桿進洞啊
作為紀念把球送我嗎
作為紀念下次交易讓我出馬嗎
感謝部長
太好了 Baby
做得漂亮小白
是
多虧了小新爸爸
那是真的骨骨骨頭嗎
是 看起來都那麼高級
大概是真的
今天也保護了春我部市和工薪族的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
為了正義今夜不能睡覺
好睏 總之好睏啊
要小心強行睜眼可能會翻白眼
下集超級小白
不眠之夜
小狗狗 睡覺覺
Baby