本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
追逐氣球
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
十一丁目的氣球店
要在落入惡人手中前找到
了解
變身 超級小白
引無數英雄的骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
得到骨骨骨頭的一定是我
是骨骨骨頭
太好了
歐拉
歐拉 快去阻止小白
阻止不是免費的
二重踢
泰迪三號機出動
等等
骨骨骨頭收下了
Happy
Happy Happy 耶
我在幹什麼呢
趕緊去追骨骨骨頭
骨骨骨頭收下了
耶 Baby
怎麼回事
趕緊去追骨骨骨頭
難道
Happy
看來雲層上是異世界
會讓大家處於愉悅狀態
哎呀呀
小白
耶 Baby
別礙事
這次一定要抓住骨骨骨頭
Happy
小白
你想要這個嗎
Happy 那就給你了
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
是
這回是真的骨骨骨頭嗎
如果不是的話
會爆炸吧
沒關係
這回費了很大的功夫不會錯的
Happy
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
隨處可見的平凡小狗小白
為何成為超級英雄
被選中的英雄的秘密聽我道來
不容錯過哦
超級的英雄誕生
下集超級小白
太棒了 Baby