本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
决斗玉米地
小白
发现疑似骨骨骨头反应
十九丁目的玉米地
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
有着优雅高贵狂野的香味
在玉米地找骨骨骨头如同大海捞针
是骨骨骨头
多谢了
泰迪
糟了
尝尝我开发的爆米花炮
站住
赌上骨骨骨头一决胜负吧
难道怕输给我吗 败犬
英雄必胜
求之不得
听好了 走三步后回头开枪
骨骨骨头属于胜者
准备好了吗
时刻准备着
卑鄙
可恶
无处可藏就没法藏了
这里没有玉米了
英雄可以一击必杀
今天就要得到引无数英雄的骨骨骨头
成为世界总统
诶 倒车? 停
太好了 Baby
干得好小白
是
那是真的骨骨骨头吗
假的会爆炸的
感觉不是假的
太好了 是真的
今天也在恶爪下保护了春我部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
终于等到这一天
那美丽的孩子又来了 康康
康康康康
下集超级小白
康康喜欢秋千
快看看嘛