本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
寒氣刺骨
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
十丁目的冷庫
要在落入惡人手中前找到
了解
變身 超級小白
冷凍了各種東西
骨骨骨頭在哪
英雄也敵不過寒冷啊
防寒完成
我的被爐背包防寒一流
別忘了蜜柑
今日把引無數英雄競折腰的骨骨骨頭收入囊中
成為世界總統
骨骨骨頭在哪
不要擅自進來
超級級級
加加加熱
好睏
別睡著了
好暖和
優雅高貴狂野的香味
是骨骨骨頭
融化冰層就要用那個了
超級級級
加加加熱
糟了
超級加加加熱一天只能用一次
為什麼加熱了那種東西
太好了 Baby
差點
Baby
骨骨骨頭是我的
太好了 Ba…by…
爆炸
小白 骨骨骨頭到手了啊
這次是真的嗎
最好是假貨
嗯？
今天也在魔爪下保護了春日部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
追來追去 追來追去
為爭奪骨骨骨頭 終於要和泰迪空戰
骨骨骨頭絕不給你
追逐氣球
下集超級小白
喜歡雲層之上嗎 Baby