本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
华丽的洗涤物
小白 发现疑似骨骨骨头反应
四十六丁目的大家庭的院子
要在落入恶人手中前找到啊
了解
今天小新一家都出门了没关系
变身 超级小白
骨骨骨头应该在此
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
不好了
要告诉他家下雨了
没人在
晾着衣服就出门了
这样下雨衣服都湿了
真没办法
赶上了
还没完
不叠起来就要起皱了
真没办法
这样整的
这样再这样
好了 赶紧收拾吧
怎么叠都没完啊
这是
这样下去就要有霉味了
在那之前要赶紧烘干
还剩
这些要全部连连看
我擅长这个
这个和这个是一对
可不能甘拜下风
还不赖
这次是这对
这个和这个
优雅高贵狂野的香味
洗衣液没洗干净
再洗一遍
这是骨骨骨头的味道
太好了 Baby
干得漂亮小白
是
那是真的骨骨骨头吗
大概
今天还学会了叠衣服的方法
长本事了
然后今天也保护了春我部市的和平 Baby
直到衣服收纳洗涤才算完成
大功告成
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
西瓜
那是冰镇后极其美味的果实
对西瓜已经欲罢不能了
无限西瓜制
下集超级小白
大西瓜
别忘了吐籽哦 Baby