我是…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
神奇的骨骨骨头
小白 发现疑似骨骨骨头反应
是四十四丁目24小时图书馆的书
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
骨骨骨头在哪
今天就要得到骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞的
好嘞
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
竟用气味寻找骨骨骨头
真可悲
就和狗一样
你谁啊
只是存在于此之物
映入你们眼帘的正是我
你知道骨骨骨头吗
知之亦不知
你要骨骨骨头作甚
为了成为世界总统
成了又怎样
让这世界任我掌控
然后呢
怎么办
然后 然后 再往后呢
不好了 想太多脑子要炸了
什么玩意儿
不是这个
也不是这个
这也不是
确认不是骨骨骨头吗
肯定不是啊
为什么
味道不对
为什么不对
因为骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
何出此言
但是
确定吗
但是香味
香味是什么
闭嘴 香味就是香味
你也有优雅高贵狂野的香味哦
我是骨骨骨头？
但凡有骨之物
皆是骨骨骨头之乎者也
我是
你在寻找骨骨骨头时骨骨骨头也在寻找你
骨骨骨头
不好了
赶紧找到骨骨骨头回家
那家伙烦
不在吧 趁现在
骨骨骨头在哪
骨骨
骨骨骨头
这样下去想太多就糟了
这时候就要用
超级无思考
超级无思考就是放弃所有思考的超级招式
闻到了优雅高贵狂野的香味
骨骨骨头
太好了 Baby
干得好小白
是
那是真的骨骨骨头吗
虽然感觉是真的
但又觉得
骨骨
骨骨骨头
不 骨骨骨头
今天也保护了春我部市的和平 Baby
骨
骨骨
骨骨骨头
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
爆米花
倒过来念花米爆
所以无所谓了
偶尔说点无意义的话也挺好
花米爆
下集超级小白
爆爆爆米花
要炸裂了 Baby