本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
杜宾的最爱
小白发现疑似骨骨骨头反应
三十丁目的肌肉山地
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
回收骨骨骨头刻不容缓 Baby
抄近道了
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头 成为世界总统
这优雅高贵狂野的香味是骨骨骨头
太好了 要当世界总统了
啊 这个是您的
这是有原因的
这时就让专门处理棘手问题的跳蚤们出动
跳蚤们 帮我把那抱枕搞过来
拜托了
健壮的身体也有健壮的跳蚤
为了不会暴露
变装完毕
失火了
快跑 快跑吧
那个
什么 要一起逃到天涯海角吗
我就算了
为什么
对不起
太好了 Ba…
这是什么曲子
太好了 Baby
小白 干得漂亮
这回是真的骨骨骨头吗
假货会爆炸哦
有点奇怪的味道
但是也有优雅高贵狂野的香味
大概一定是真的
传送至超级小白宇宙基地
今天也在魔爪下保护了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
蘑菇蘑菇蘑蘑菇
这是什么 是蘑菇
昨天的蘑菇是蘑菇吗
哪个孩子在随心所欲采蘑菇
下集 超级小白
开心采蘑菇
是蘑菇哦 Baby