本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
在池中…
小白
在
這裡有疑似骨骨骨頭反應
五丁目有點深的池子
骨骨骨頭是從宇宙來的能量的結晶
一定要在惡人前找到骨骨骨頭
傳送到超級小白宇宙基地
防患惡行於未然
確實
以上 拜託了
嗯 了解
變身 超級小白
危險
是這裡啊
入池前一定要做熱身操 Baby
保重
得到骨骨骨頭
成為世界大總統
世界任我掌控
落後很遠了呢 Baby
這就叫一網打盡
喀嚓
收下了
怎樣 抓到你了吧
不妙
此時怎能袖手旁觀
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
可惡
成功了 Baby
幹得漂亮小白
這次是真的骨骨骨頭嗎
不會錯的
你確定嗎
有備無患
有備亦有患
總之又從魔爪下保護了春日部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
提到夏天便是做早操
為什麼大清早非得做體操
困死 總之就是睏死了
拜托再讓我睡五分鐘
下集超級小白
新之助與暑假體操
一日之計在於晨 Baby