本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
muscle! muscle! muscle!
小白
发现疑似骨骨骨头反应
二十八丁目的喝了以为是麦茶的面汁公园
面汁：めんつゆ（麺汁），高汤+酱油+味醂+砂糖制成的调味品，多用于拌面条
但是为什么公园有奖杯
调查也是英雄工作的一环
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
就是它
这优雅高贵狂野的香味不会错
是骨骨骨头
得手了
干嘛 等等 干嘛
传言道
今日会诞生新的muscle冠军
今夜为了muscle根据muscle的muscle评分
muscle大会就此开始
可能人类不知道
深夜公园是动物的乐园
优胜者将获得奖杯和冠军之名
看来为了得到骨骨骨头只能在muscle大会胜出了 Baby
首先展示muscle
决胜出前三名
绝对要获胜
一号耀眼的大腿肌肉
只能这么办了
必杀超级柔软身体
英雄可以软化身体后充气
五号超大 这般肌肉肯定通宵锻炼了
六号的胸肌绝佳的紧绷
七号超级大
肩上有什么
进入决赛的是
一号 六号 七号
决赛是muscle竞答
要抢答接下来的muscle问题
这个肌肉的名字是
我我我我
三角肌
然后
肱二头肌在哪
下一题
小狗大步走
肌肉身上长
胡说什么
出门就挨棍才对
正确
胸大肌在哪
锻炼肌肉
又三年
正确
肱三头肌在哪
以眼还眼 以肌还肌
趁他们浪费时间拿走骨骨骨头
无论如何这都是最后一题了
成为muscle冠军的只能有一个
那么
绝不会辜负努力的宝藏是
muscle
等等
又来那套吗 又来那套吗
果然
祝贺muscle冠军的诞生
太好了Baby
干得好
muscle冠军
别这样
但那是真的骨骨骨头吗
假的会爆炸哦
肌肉不会骗人
是真的
今天也保护了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
首先声明
嫌麻烦不刷牙后果会更麻烦
知道吗
植牙的费用…
下集超级小白
保护好牙齿
不要忘了刷牙 Baby