本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
宝石是骨骨骨头
小白 十二丁目的珠宝行有疑似骨骨骨头强烈反应
珠宝行？
好像是安保超严密的高级店
对超级英雄来说安保设施不算什么
那么 要在落入恶狗魔爪前找到哦
了解
变身 超级小白
真时尚的店 Yeah
不 英雄是不会走窗户的 Baby
就算是安保超严密的高级店
只要有同伴在便出入自由 Baby
在这店里
有让无数英雄竞折腰的骨骨骨头
不对
骨骨骨头应该有着优雅高贵狂野的香味
告辞
告辞 Baby
可恶
肯定是那个
不是这个
猜错了
悄悄地…
中招了吧
告辞了
超柔韧身体再小的缝隙也能穿过 Baby
就是它
轻松加愉快
追不上我的
这样磨蹭的作战不干了
直接灵车漂移大作战
不能让他抢先
事到如今只能
超级时间冲击
超级时间冲击是让时间停止的招式
不过自己也不能动是超无意义的招式
骨骨骨头
是真货
太好了Baby
这回真是骨骨骨头吗
假货会爆炸哦
这回不会错的
那用传送装置发过来吧
太好了
今天也从恶狗手中保护了春日部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
是先有鸡还是先有蛋
是先有恶还是先有善
那无所谓吧
总之就是那么一回事
小狗狗睡觉觉
抢蛋作战
下集超级小白
别睡着了Baby