本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
恐怖博士的研究所
小白
发现疑似骨骨骨头反应
二十六丁目的宅邸
野猫都不靠近的恐怖屋
要落入恶人手中前找到啊
去找啊
了解
变身 超级小白
英雄完全不会害怕
今天就要得到骨骨骨头成为世界总统
是塑料袋
不要过来
终于完成了
欢迎光临
超级修毛机
剪毛三号
用这台机器
只要有毛无论什么毛
都能秒剃光
已经这个时间了
要睡够8小时
是骨骨骨头
太好了  Baby
骨骨骨头是我的
欢迎光临
对了
用它把门从外面打开就好了 Baby
泰迪帮我争取时间
什么
怎么回事
超级流体身躯
有缝就能钻过去 Baby
小白 快点
小白出去后还有必要开门吗
可恶
被骗了
谢谢惠顾
得救了太好了
抱歉怀疑你了
啊 吓死了
那种地方再也不去了
啊 骨骨骨头
小白这家伙
给我记住
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
什么
引无数英雄竞折腰的骨骨骨头竟在那里
要在妄想做世界总统的泰迪之前得到
下集超级小白
不能动！
不能动
绝对要看哦 Baby