本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
新之助與暑假體操
小白
在
出現疑似骨骨骨頭反應
六丁目的河邊
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身超級…
小白
我們散步順便去做早操
大清早做體操
真麻煩
用這個意圖預判機
幫我找到骨骨骨頭
礙事
Come On
什麼啊
發現螞蟻隊列
Come On
告辭
小白 我要做早操你不要亂跑
小白 待會見
伸展伸展肩膀的伸展運動
1 2 3
變身超級小白
伸展脊柱
這也不是
不對
接下來轉體運動
轉過身來發現我不在
危險了 Baby
抬起手來轉體
向後向後
再從左邊轉
放鬆手臂晃動
不對 不對
不對
英雄打水漂也是完美的 Baby
再次轉體運動
身體挺直向後仰
向後向後
復位復位
再次向後看看後面
不是我
不是不是
小白
小白你在這啊
不要隨便亂跑哦
發現一個奇怪形狀的
像骨頭一樣
肯定能漂很遠
是骨骨骨頭
真棒
又找到了
有種優雅高貴狂野的香味
但是不需要
對了 給阿呆吧
回家吧小白
做得漂亮小白
是小新的功勞
這是真是骨骨骨頭嗎
小新也說有種優雅高貴狂野的香味
絕對不會錯
不是的Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
引無數英雄競折腰從天而降的骨骨骨頭
似乎混入了恐龍骨架
歡樂博物館
下集超級小白
恐龍 我的最愛Baby