本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
康康喜歡鞦韆
小白
這裡發現疑似骨骨骨頭物體
又是隔壁鎮的鞦韆?
之前那次是假的
這次反應更強烈
隔著螢幕都能聞到優雅高貴狂野的香味
那這次是真的骨骨骨頭?
大概吧
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身
超級小白
鞦韆啊
今天一定要得到骨骨骨頭
成為世界總統
不會讓你得逞
康康
康康想坐鞦韆了
但是康康不想排隊
會不會有紳士願意幫我排隊呢
康康…
就算是大晚上鞦韆也人氣火爆
康康
還沒好嗎
馬上就到了
康康等著我呢
還沒好嗎
十次就該換人了
不守規矩的狗是敗犬
謝謝你告訴我
原來不知道嗎
數到十太簡單了
1 2 3 4
4 3 2…
還沒好嗎
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
康康
把這個拿下來
這是
骨骨骨頭
快給我
英雄不會交出骨骨骨頭
不會的
康康
骨骨骨頭
抱歉 Baby
真是的 就差一點了
幹得漂亮小白
在哭嗎
眼裡進沙子了而已
現在傳送骨骨骨頭到宇宙基地
今天也在魔爪下保護了春我部市 Baby
康康
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
犬首向東尾朝西
魚頭向北尾朝南
頭向南南東尾朝北北西
頭向北北東尾朝南南西
南南北北東南西北大四喜
下集超級小白
釣魚大騷動
大旋轉Baby