本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
歡樂博物館
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
七丁目的博物館
在落入惡人手中前找到它
了解
變身超級小白
擁有征服世界力量的骨骨骨頭在哪
館藏都是貴重物品
禁止觸摸
易碎品
英雄也不能顧此失彼 Baby
憐憫眾生令
是時任總統下令保護眾生的好時代
骨骨骨頭就由吾輩收下了
不對
這味道是
你一直在等我啊阿八
註：忠犬八公
有人在嗎
無異常
優雅高貴狂野的香味
是骨骨骨頭肯定沒錯
找東西來代替骨骨骨頭就好了
必殺 超傳送
超傳送 是可以移動到遙遠空間的必殺技
但是比較費時間
有時會造成一些麻煩 Baby
好癢啊 Baby
骨骨骨頭
啊這傢伙
阿嚏
竟如此對待館藏
有人在嗎
無異常
太好了 Baby
幹得好小白
這次是真的骨骨骨頭嗎
畢竟是館藏
很可能是真的
然後今天也從魔爪下保護了春日部市 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
烏鴉總是唐突降臨的生物
這隻喜歡吃泡芙的烏鴉叫歐拉
是敵是友取決於心情
吊橋狂想曲
下集超級小白
緊張刺激 Baby