本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
奔跑 逃走 追逐
小白 发现疑似骨骨骨头反应
是四十三丁目的随处可见公园
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
今天一定要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
是骨骨骨头
这是你第三十五回抢先了
看 那有个猫在跳哥萨克舞
站住 站住站住
这招不管用
这家伙
站住
收下了
Baby Baby Baby
天上掉馅饼啊
骨骨骨头
泰迪三号机出动
厚厚奶油
喂 站住
把东西给我
你可以用别的东西交易
什么东西
比如初恋味道的泡芙
骨骨骨头在哪
康康
康康最喜欢送我骨骨骨头的绅士了
康康康康
康康
快给康康吧
英雄不会交出骨骨骨头
康康
绝对不行
绝对绝对不行
抱歉 Baby
切 只差一点了
小白干得漂亮
嗯
那是真的骨骨骨头吗
无所谓了
今天也保护了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
事到如今问骨骨骨头到底是什么
骨骨骨头
骨骨骨骨骨骨头
下集超级小白
神奇的骨骨骨头
骨骨骨头哦 Baby