本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
小白是超级英雄
小白 疑似骨骨骨头的反应出现了
真的吗
这里有高能反应
是隔壁市摇摇公园的秋千
要在落入恶人手中前找到
了解
变身 超级小白
骨骨骨头
那是从宇宙而来的能量之源
虽然它的颜色形状无人知晓
但有着优雅高贵狂野的香味
得到骨骨骨头就有了征服世界的无穷力量
我的任务就是在恶人前找到骨骨骨头
传送到超级小白宇宙基地
防患恶行于未然 Baby
小白能飞冲九霄
但速度过于缓慢
用两条腿不知快到哪里去了
用这个识别发光物体的机器
就能先一步找到骨骨骨头征服世界
救护车通过
前边的狗请靠边停下
可恶 看招 看招
好 这回躲不过了
看招看招
赢了
摇摇公园
人气火爆
找到了
骨骨骨头
毕竟是公共的秋千
请用
不对
就是它
那可不能交给你
等等
太好了 Baby
小白 疑似骨骨骨头的东西到手了吧
干得漂亮
可那真的是骨骨骨头吗
没错的
真的吗
有着优雅高贵狂野的香味
那用传送装置送到基地吧
了解
顺便一提
不是骨骨骨头的话会爆炸 请小心
这次骨骨骨头不是真的
Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
成为英雄的非常非常非常平凡的狗 小白
引无数英雄竞折腰的力量骨骨骨头
一定要在泰迪前得到它
奇怪的点心工厂
下集超级小白
偷吃可不好哦 Baby