本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
不眠之夜
小白
发现疑似骨骨骨头反应
四十一丁目的自然公园
这花开放后雄蕊好像会变成骨骨骨头
那开花后去取骨骨骨头就行呗
对
但是花只绽放一瞬间
马上就会枯萎
还有要注意开花后才变成骨骨骨头
为了不让其落入恶人手中
一定要在开花瞬间得到啊
了解
变身 超级小白
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
就是那个
不开花骨骨骨头就不会诞生吧
圈外全是我的领地
你不能出来
太赖皮了
快点开花吧
这里是我的领地
禁止入内
太肮脏了
你的领地
小狗狗睡觉觉
笨蛋 还没等你醒骨骨骨头就是我的了
小狗狗
睡觉觉
小狗狗睡觉觉
睡着了
今天也保护了春我部市的和平
小狗狗睡觉觉
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
什么 英雄感冒了？
致命的危机
妄图成为世界总统的泰迪会得逞吗
英雄感冒了
下集超级小白
阿嚏 Baby