本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
一个平凡的富豪家
养的一条非常非常平凡且奢华的狗
这条非常非常非常平凡且奢华的狗
名字叫康康
但是有一点不平凡
那就是
康康的日常
康康一直都很奢华
康康
想要什么都能得到
只要我想要
就能到手
美丽的发型
可爱的指甲
靓丽的服装
康康一直都被大家宠爱
康康
康康真香
啊 被治愈了
好想一直抱着你
但是今晚要参加巴黎的派对
家里就拜托你了
康康一直都很奢华
想要什么都能得到
只要我想要
就能到手
美丽的发型
可爱的指甲
靓丽的服装
康康
康康真香
但是今晚要参加纽约的派对
家里就拜托你了
康康一直都很奢华
想要什么
都能得到
美丽的发型
可爱的指甲
靓丽的服装
康康真香
但是今晚要参加东京的派对
康康一直都很奢华
康康真香
但是今晚要参加北京的派对
莫斯科的派对
康康想要什么都能得到
知道骨骨骨头吗
得到优雅高贵狂野的香味的骨骨骨头
让全世界都来这里开派对
被左拥右抱 成为世界贵族
康康
快点给我
真是的 就差一点了
真想快点成为世界贵族
今日春我部市依然和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
这次骨骨骨头在城中
但是看守的是被称为看门狗的忍者部队
小心机关
下集超级小白
小白 成为忍者
忍忍 Baby