本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
小白 成为忍者
小白 发现疑似骨骨骨头反应
三十七丁目忍者村的城堡
那里好像有德川氏秘传的藏宝图
那好像就是这回的骨骨骨头
宝藏?
是财宝哦
我们的任务是回收骨骨骨头
财宝就当作你的奖金了
奖金?
财宝和骨骨骨头要在落入恶人手中前找到哦
了解
变身 超级小白
骨骨骨头在那里
我要得到骨骨骨头和德川财宝
成为富有的世界总统
不会让你得逞
为了不被发现只能潜入了
忍法 水遁之术
趁现在
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
不好
这时就用忍法 烟雾弹
趁现在快跑
太好骗了
别啊诸位
太赖皮了
这优雅高贵狂野的香味是
骨骨骨头我收下了
忍忍
不会输的
是骨骨骨头
太好了 Baby
干得漂亮小白
我相信这次是真的骨骨骨头
是吗 德川财宝埋藏地应该记载在上面
你看了吗
德川财宝的埋藏地依然成谜
今天又保护了了春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
什么
超级小白徽章被妄想成为世界总统的泰迪偷了?
这可不妙
现在可不是睡觉的时候
下集超级小白
徽章的秘密
绝对要看啊 Baby