本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
開心採蘑菇
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
三十一丁目的蘑菇山
要在落入惡人手中前找到啊
了解
小新去了幼兒園
爸爸去上班了
媽媽出門了
向日葵被寄放在隔壁奶奶家沒問題
變身 超級小白
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
今天就要得到骨骨骨頭成為世界總統
不會讓你得逞
真的嗎
這裡還有松口蘑嗎
那是小新的媽媽
來採蘑菇了嗎
那管理人 我去那邊找找
發工資前幾天手頭緊
正好收個夠
運氣好的話還能搞到松口蘑
不能讓泰迪得到骨骨骨頭
松口蘑
不是嗎
真是的
這肯定是毒蘑菇
發現灰樹花
這邊也有
這樣沒辦法找骨骨骨頭了
這個好像也能吃
漂亮
這是不能吃的蘑菇
這也是
不知道的蘑菇一定要讓專家鑑定 Baby
用食用菇把筐子填滿媽媽應該就會回家了
這是好蘑菇 這是壞蘑菇 Baby
這優雅高貴狂野的香味是骨骨骨頭
這奇怪氣味的蘑菇是
莫非是新品種的松口蘑
發給小新爸爸看看
骨骨骨頭不會給你
啊 好香
這邊也有
世界總統穩了
不妙
這樣只能用超級光線了
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
給我記住
喂 親愛的
剛才骨頭一樣的蘑菇看了嗎
什麼 肯定是毒蘑菇
也是啊
沒事了 謝謝
我採了那麼多嗎
算了
去給管理人看看吧
太好了 Baby
幹得好 小白
是
但那是真的骨骨骨頭嗎
假貨會爆炸 要不再仔細找找
我已經不想看到蘑菇了
今天也保護了春我部市的和平
小白
蘑菇采太多了
暫時吃的都是蘑菇哦
Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
招引了一群對歌喉自信的狗狗
唱得最好的能獲得骨骨骨頭
下集超級小白
自信的歌喉秀
要來聽啊 Baby