本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
抢蛋作战
睡了?
确实 但是没关系
不愧是英雄
今天这里发现疑似骨骨骨头反应
九丁目的有点矮的山头
打扰你休息了
但要在落入恶人手中前得到它
了解
变身 超级小白
到达现场 Baby
It’s 珠穆朗玛
骨骨骨头是爷的
得到骨骨骨头后
这世界便任我摆布
我只是… 别别
骨骨骨头应该有着优雅高贵狂野的香味 Baby
小狗狗睡觉觉
小狗狗睡真香
必杀啪
猜一猜吧 Baby
就是它
这时就要用超级棉花糖
那就是变得超级软绵绵
能温柔的包裹一切的技能 Baby
骨骨骨头终于…
那个这是  那啥
说来话长 诸位好帅啊
成功了 Baby
干得漂亮小白
谢谢
真的是骨骨骨头吗
大概不会错
那放到传送装置发过来吧
如果不是真的话
会爆炸我知道…
然后今天也从魔爪下保护了春日部市 Baby
小宝宝真可爱
给这个
可爱可爱
我想回家
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
说什么?
骨骨骨头竟在那里
英雄最大危机降临
能阻止泰迪成为世界总统吗
在池中…
下集超级小白
超级震撼哦 Baby