本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
爆爆爆米花
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
四十五丁目的爆米花工廠
在爆米花原料中發現骨骨骨頭反應
但是在做成爆米花前無法判斷
去做爆米花就行唄
正是
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
從這裡的材料裡誕生的骨骨骨頭嗎
今天就要得到引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
成為世界總統
不會讓你得逞
就這嗎
原來如此
在這裡加材料
按下按鈕
稍等片刻
爆米花就做好了
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
結果只有剛出爐的爆米花香味
果然真香
在這裡面有骨骨骨頭
骨骨骨頭到手後
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
那是真的骨骨骨頭嗎
要是假的話
爆炸
今天也保護了春我部市的和平 Baby
骨骨骨頭
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
什麼
骨骨骨頭居然在那
一定要在它發霉前到手
下集超級小白
華麗的洗滌物
敬請期待 Baby