本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
吊橋狂想曲
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
七丁目的春日部溪谷
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
泡芙
告訴你個好消息吧
骨骨骨頭的所在
什麼
想知道嗎
當然
骨骨骨頭在哪
情報不是白給的
客氣
七丁目的春日部溪谷
不趕快就被人搶先了
就是它
英雄不會輕言放棄
Baby Baby Baby
Baby
得到掌控世界的骨骨骨頭後
就能成為世界大總統了
不會讓你搶先的
骨骨骨頭是我的
哦呀 沙洲比剛才小了
這樣下去骨骨骨頭會被奪走
暈了
事到如今只能超級光線
超超超級
超級 超級 超…
超級 超級…
英雄在何時都能釋放必殺技
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光線
會變小哦
光線
啊 骨骨骨頭
太棒了 Baby
幹得漂亮小白
這絕對是真的骨骨骨頭沒錯
今天就直接傳送了
往而不可追者 存款與沙洲
Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
爭奪骨骨骨頭的犬和狗
沒想到他們也參加骨骨骨頭爭奪戰
我等跳蚤團出動
勤勉的蟻
下集超級小白
敬請期待 Baby