本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
是保護世界的超級英雄
超級小白
日常忘傘
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
十六丁目的車站失物招領處
是啊 不愧是你
要在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
骨骨骨頭在哪
全都是傘?
是umbrella tower
人類能記住複雜的東西
卻天天忘傘啊 Baby
今天正是將引無數英雄競折腰的骨骨骨頭入手之日
然後成為世界總統
不會讓你得逞的
骨骨骨頭有著優雅高貴狂野的香味
是骨骨骨頭
快交給我
好孩子不要亂揮傘哦 Baby
快給我
這真不好辦啊
沒有我轉不動的東西
比平時轉得好多了
還不夠
可惡 這樣的話
用我發明的失物暴力吸取器
全給你沒收了
骨骨骨頭 豈能交給鼠輩
如此這般 便用超級光束
超超超級
超級 超級 超級
超級級級英雄
級級級小白的
超超超級
光光光束
會變小哦
給我記住
大功告成 Baby
幹得漂亮小白
是
馬上把骨骨骨頭傳送至宇宙基地
這是真的骨骨骨頭嗎
假的話會爆炸哦
大概一定不會錯
我希望是真的
下車前請檢查隨身物品 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
什麼
骨骨骨頭在危險狂野的地區?
那可不妙
那是英雄最大的危機
危險的工地
下集超級小白
在安全區域內觀看哦Baby