本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
超级的英雄诞生
优雅高贵狂野的香味
是引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
归我了
这样我就是世界大总统了
不会让你得逞的
这样的话 超级光线
超超超级
超级 超级 超级
超级级级英雄
级级级小白的
超超超级
光光光线
会变小哦
光线
给我记住
太好了 Baby
小白 假的骨骨骨头会爆炸
你经历过很多次应该知道吧
嗯 但这次是真的
有着优雅高贵狂野的香味
看 这里还写着「正品」
哦 那是真的没错吧
对 马上传送过去
等等
这个月课长看视频时睡着了
流量用太多传送装置已经限速了
骨骨骨头等改天再传送吧
还有三分钟就凌晨了
我等等
终于找到真的骨骨骨头了
这样英雄的使命也结束了
回想成为英雄真是周折啊
没想到自己能成为英雄
那是一个普通的晴天
小白
你要快点学会自己遛自己哦
小姐姐
和我约会好吗
说什么呢
你现在就是超级英雄了
我知道一个不错的餐厅
好有意思啊
在听吗
好了 不要欺负它
好了 走吧
你听得见吧
小姐姐再见
那么 小白 回家吧
喂 你把徽章放哪里了
你不是英雄吗 快拿出来
真想让你也看看狗嘴里的视线
快 把徽章戴上
真是的
变身 超级小白
哇 咋回事
不是说了
今天起你就是超级英雄了
超级英雄？
没错
从全地球超级优秀狗中万里挑一
指名为超级英雄 Baby
那个 超级英雄该做些什么呢
英雄的使命 那就是
将引无数英雄的骨骨骨头
抢在恶人前找到
传送到超级小白宇宙基地
防患恶行于未然
使命将于本日达成
英雄即将毕业
超级英雄宇宙基地
小白 终于找到真的骨骨骨头了
回想起来真是周折
在地球找到回收任务适格者
杜宾
英雄徽章发射准备完成
3 2 1
发射
小姐姐
不是吧
也行吧
从远处看跟杜宾也差不多
那个 从现在起你就是超级英雄了
往事也不便提起啊
有什么好事吗
没什么 日期更新了
限速解除了
现在可以传送
好
这样就能变回平凡的狗了
没变回去
以后超级英雄 也会超级加油的
Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
不管怎么说
明天超级英雄继续守护世界和平
骨骨骨头不仁 以万物为刍狗
狂野罐头
下集超级小白
超级狂野Baby