本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
勤勉的蟻
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
九丁目的人生苦短公園
在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
擁有征服世界力量的骨骨骨頭
有著優雅高貴狂野的香味
這味道是
骨骨骨頭
螞蟻
骨骨骨頭歸我了
這種情況
跳蚤團出動
從螞蟻People那裡取回骨骨骨頭
跳蚤團是幫助解決棘手問題的伙伴 Baby
抱歉
確實棘手
你好 這有你的最愛
美味螞蟻 這邊請
食蟻獸
不好
螞蟻們要被生吞了
我開動了
螞蟻好強啊
我不是球
好球
這樣的話
必殺 超級談判
求你了 讓給我吧
用蛋糕交換
等一下 Baby
要整個的蛋糕
沒聽說過 Baby
把蟻巢灌滿水骨骨骨頭自會浮上來
蟻巢被…
螞蟻們乘上它
不要太過分了泰迪
活該
禮物
嗯？ 救命的謝禮？
太棒了 Baby
小白 幹得漂亮
但那是真貨嗎
是
這優雅高貴狂野的香味不會錯的
馬上就向超級小白宇宙基地傳送
然後今天也保護了春日部市和蟻巢 Baby
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
窮途末路的危機
太冷了
總之就是冷
但要在妄想統治世界的泰迪前得到骨骨骨頭
英雄太難了
下集超級小白
寒氣刺骨
試一下保暖措施 Baby