本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
自信的歌喉秀
小白 發現疑似骨骨骨頭反應
三十二丁目春我部溪谷上游的洞穴
洞穴被神奇的石頭封鎖
如果歌聲對不上波的話是不會打開的
唱歌？
小白 對歌喉有自信嗎
稍微還行吧
在落入惡人手中前找到啊
了解
變身 超級小白
這裡就是舞台嗎
那就放歌一首吧
請聽
為了正義
一日三吐哺
長使英雄淚滿襟
超級小白的英雄悲歌
小白
忘了說了
如果唱得對不上波的話會被石頭碾壓
小心點
讓我來一展歌喉吧
什麼
人生像泡芙
心急可是吃不下
若是吃下的話
奶油噴濺
康康
有沒有人幫忙在康康唱歌時去把骨石拿出來
石門裡面骨頭形狀的石頭
我最喜歡能幫我拿來的紳士了
康康好開心
這優雅高貴狂野的香味是骨骨骨頭
快給我
康康
英雄絕不會交出骨骨骨頭
快點
絕對不會
太好了 Baby
啊 就差一點了
小白 幹得漂亮
那是真的骨骨骨頭嗎
無所謂了
今天也保護了春我部市的和平 Baby
康康
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
一條狗為了人類的和平直面巨大擬鱷龜
只要活著就想去咬誰
慢慢道來吧
下集超級小白
池中的垃圾屋
不要錯過Baby