本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
英雄的假日
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
这就是人类经常用的按摩椅吧
这玩意不可能让英雄舒服
不是做这种事的时候
快去找骨骨骨头
真舒服
现在不是在脑袋上搭毛巾的时候
狗活着就是为了这一杯
不是做这种事的时候
快去找骨骨骨头
骨骨骨头呢
别打乒乓了
虽然舒服 不过不如之前的那个
喂
喂 骨骨骨头呢
放了个屁
喂 你们怎么了
我们是…
狗活着就是为了这一杯
真开心
还想再去啊
小白 骨骨骨头呢
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
亚热带森林有骨骨骨头反应
你不会说「春我部市怎么会有那种地方」吧
下集超级小白
雨林大冒险
嗷嗷 Baby