本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
非常平凡的野原一家裡
養著一條非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
隨處可見的非常非常非常非常平凡的狗
僅有一點不平凡 那就是
牠是保護世界的超級英雄
超級小白
狂野罐頭
那年艱苦寒冬
小白
發現疑似骨骨骨頭反應
魚罐頭
十三丁目的罐頭工廠
要在落入惡人手中找到啊
了解
變身 超級小白
魚罐頭
引無數英雄競折腰的骨骨骨頭
有著優雅高貴狂野的香味
但是最新型的罐頭根本不會漏出氣味 Baby
小心氣味
不行
英雄不會擅自打開罐頭的
只要不是英雄就能隨便開了
好臭
這什麼危險刺激毛骨悚然的氣味
想到了
吾輩開發的萬能氣味遮斷機
這樣再臭也無所謂
這樣的話就必殺 超級憋氣
超級憋氣
是活著停止呼吸
不是英雄也能做到的必殺技 Baby
完全聞不到
這樣也完全無法分辨骨骨骨頭
對了
這個是嗎
是嗎
好臭
欸
非常優雅高貴狂野的香味
也就是說
是骨骨骨頭
歸我了
好臭
太好了 Baby
小白 幹得漂亮
是
這次有著非常優雅高貴狂野的香味
很可能是骨骨骨頭
吃點臭鯡魚吧
君はスーパーシロ
你是超級小白
実はスーパーヒーロー
其實是超級英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬鬆的棉花糖一樣 Baby
平和を守ってる
守護著和平
君はスーパーシロ
你是超級小白
お腹すいても
就算肚子餓
世界のために
為了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也華麗地爆炸了
戀愛是突然造訪的
骨骨骨頭無所謂了
康康康康康康
美麗的康康
下集超級小白
酸甜的戀愛 Baby