本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
蚂蚁的生活
小白 发现疑似骨骨骨头反应
三十九丁目的 偶尔也想被宠公园的蚁穴
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
今天就要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不妙 这时候就要用超级光线
超超超级
超级 超级 超级
超级级级英雄
级级级小白的
超超超级
光光光线
会变小哦
光线
可恶
但这样就能潜入蚁穴了
糟了 悔不当初
小白
你以为徽章的S是什么的缩写啊
是Super Hero的S吗
S码的S
可以用徽章改变自己的大小
不知道吗
是5S码
这样就能追击泰迪了
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
小白?
被发现了
和蚂蚁的气味相同
这样变成蚂蚁了
啊? 不劳无获?
还有更省力的搬运方法啊
这样如何
一二
轻轻松松
什么 一直没休息
不劳逸结合是没有效率的
这需要劳动改革
让我成为蚁穴的王？
不可思议的成功故事
给它点饭吃
虽然那么狼狈 毕竟是以前的对手
虽然好像忘了什么
太好了 Baby
干得漂亮小白
是
这是真的骨骨骨头吗
大概是的
不过没想到这个S是S码的S
好了吗
是
今天也保护了春我部市的和平
原来我是狗
别这样
谢谢你们 谢谢
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了
爸爸有场绝对无法拒绝的高尔夫
那是陪领导打球
事业和平都会好球一杆进洞
下集超级小白
周日的高尔夫
Baby