本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
非常平凡的野原一家里
养着一条非常非常平凡的狗
名字也是非常非常非常平凡的小白
随处可见的非常非常非常非常平凡的狗
仅有一点不平凡 那就是
它是保护世界的超级英雄
超级小白
深夜商场
小白 发现疑似骨骨骨头反应
是佐藤此华堂
要在落入恶人手中前找到啊
了解
变身 超级小白
骨骨骨头在哪
我要得到引无数英雄竞折腰的骨骨骨头
成为世界总统
不会让你得逞
骨骨骨头有着优雅高贵狂野的香味
趁现在
告辞
是骨骨骨头
站住
可恶 去哪了
是我的了
糟了
这时候改用超级光线了
超超超级
超级 超级 超级
超级级级英雄
级级级小白的
超超超级
光光光线
会变小哦
光线
给我记住
太好了 Baby
干得漂亮 小白
是
那是真的骨骨骨头吗
是假的会爆炸哦
不会错的 还有优雅高贵狂野的香味
是吗 那传送吧
是
经历了那么多磨难
现在终于解放了
变回普通的狗吧
太好了
下次一定得到骨骨骨头
明天超级英雄小白
也会在某处与邪恶斗争
守护着春我部市的和平 Baby
君はスーパーシロ
你是超级小白
実はスーパーヒーロー
其实是超级英雄
わたあめふわふわ Baby
蓬松的棉花糖一样 Baby
平和を守ってる
守护着和平
君はスーパーシロ
你是超级小白
お腹すいても
就算肚子饿
世界のために
为了世界
立ち上がる
挺身而出
でも今日も爆発　はじけてる
但今天也华丽地爆炸了