本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：dysonsphere　后期：MIR
从此进入
爱的重量是400ml
YES 爱 CAN
在我体内奔腾的鲜血
会注入到谁的身体
血即是爱
你又来了
我说啊 你来多少回都不好使
无论如何都不行吗
不行就是不行
不都说明好多次了
别说话跟个多贺子似的
多贺子是哪位
旧社会党第十任委员长
社民党第二任党首
日本第一位女性众议院议长
现已过世
你这高中生话说还挺怪
就献一点也好
这送你了 快回去吧
我们可没时间和献血狂的小孩纠缠
下一位
血 血
好 这就准备抽血
坐这里
好稀罕的正统派美少女
而且是人外
人外什么意思啊
但是那么虚弱的孩子来献血
你快回去吧
那开始血液检查了
变态献血狂
顺手把她扛过来了
还是应该送去医院吧
话说
多么漂亮啊
血
血 给我血
都说了你这样没法献血的
献血 献血是什么
什么
你不是来献血的吗
胡扯什么
献个屁
我要饮血啊
难道
这就是我和吸血鬼少女万伊的命运邂逅
喝一口试试
两周前抽的存起来了
不过有点结块了
血
海量啊
这点儿不够
再来再来
已经没了
没了
那就与世长辞吧
回想起来此生短暂
此生短暂
吸血鬼不是不老不死来着
多谢款待
真是美味
稍等
来咬我吧
无视抽血限制管他400还是900ml
这可使不得
使不得？
我说你不是吸血鬼吗
虽然不是鬼但确实以血果腹
那就咬吧
做不到
为什么做不到
被我咬后也会变为吸血鬼
成为我的仆人
仆人？
我没有让别人成为仆人的魄力和勇气
此处应该用魄力吗
那么就此别过吧
这就走吗
家住何处
特兰西瓦尼亚
是
我是万伊·弗拉德·特兰西瓦尼亚
说起来惭愧 我是特兰西瓦尼亚一族的末裔
万伊·弗拉德·特兰西瓦尼亚
果然是外国人
那名门小姐为何来日本
其实
我与家父第49回再婚的后妈的关系不太好
老妈子 给女儿做饭可是当妈的义务
臭丫头别啰嗦
这没有给你的血喝
到10岁要自立不是自古以来的规矩吗
荡妇
贱女
于是我打算去东欧的亲戚家
不知道什么原因
溜进的集装箱被运往东京
之后我就住在纸糊的小屋
从进集装箱后我就再也没喝一滴血
最终
还是做不到
我做不到啊
虽然也轮不到我说
你都吸血鬼了
不喝血怎么活
放开喝便是
但是
无论是蝼蛄 青蛙 水黾
只有活着才能幸福
更何况危及人类的性命
我是做不到的
一点点喝呗
留得青山在不怕没柴烧
不行
不能因为我而糟蹋他人的一生
若是咬到了坏人的话
世上就会多了一个恶劣的吸血鬼
你真的希望我咬下去吗
你也想以他人的血为食吗
每天以血为生也没关系吗
这就有点不太好吧
诚实的人
我身无长物 难忍饥饿
在街上徘徊时
那车上散发出血的鲜香
还有那么内向的吸血鬼
而且还无家可归
但是看来暂时还能撑下去
谢谢
可爱
太可爱了
好 决定了
我来保护她
父亲 我下定决心了
先洗个澡吧
洗澡吗
已经很久没洗澡了吧
可以吗
那么开放
穿男人衬衫的美少女
太色了
今夜可以安眠了
也喝到了美味的血
我该如何报答呢
那个 就
不止今晚
就一直住下吧
一直
家父是学者
目前在海外出差
还有空房
挑个喜欢的房间吧哈哈
你没有去处对吧
多么仁慈
不瞒你说
也不至于隐瞒
正巧我是献血狂
一定能帮到你的
多么可靠的言辞
我可以相信你吗
但是我却无法报答
要是男孩的话肯定会对这姿势「哇哦」吧
不得不承认确实有说服力
晚安
不至于睡壁橱里吧
黑暗狭窄的地方最舒服了
这也是吸血鬼的宿命
那我就在外面睡
有事的话…
吸血鬼不是夜行的来着
看来是累了
这莫非是
我已经踏上了不归路
但是
但是今晚起便同住屋檐下
与被鲜血诱惑而来的吸血鬼美少女的同居生活
就像是某种动画片一样
我生为献血狂真是太好了
真是太好了
老师
拜托了
什么 怎么老是你
我一个月只抽你一回血
距上回才两周
而且你的血抽出来也不能给别人用
这重要的设定我不知道说多少回了
我再说一次 把耳朵凑过来听好了
首先血液为何物
专业的解释很无聊而且没时间 自己去Wiki查
简而言之
为避免溶血而制作的日本人最喜欢的ABO血型分类
但是也有极其稀少的人拥有复数种类的血型
称为嵌合体血型
所以这种血无法用于输血
所以不接受献血
而你就是嵌合体血型
混蛋醒醒
疼啊 干嘛
我大发慈悲地解说你就搁这打盹啊
我都听多少回了耳朵都起茧了
总之
每月一次
再多不行
没关系
我多吃菠菜
吃肝吃到吐为止
可以的话给我抽1L
傻吗 那就死定了
死也不怕 求你了
男人吗
看来猜中了
不 怎么可能
爷在PS4上玩辐射4
吃大碗的牛丼
爷就是这样的男人
高消费男人
怕不是这样
卖血是犯罪
不是
我才不做这种买卖
而且那孩子
那孩子
愿闻其详
根据情况可以给你抽一二毫升
那个 其实
这样啊
流浪的吸血鬼少女
不是少女是美少女
这事可不是说笑吧
千真万确
作为证明
初次见面 我叫万伊
什么时候来的
毕竟是吸血鬼
究竟是吸血鬼还是螺丝松了的人类
需要医学检查判断
有心跳所以不是尸体
虽然血压有点低但还算正常
别说獠牙连坏牙都没有的健康牙齿
这就是吸血鬼？
确实不是正常人类
饿死了
请帮帮我
我不行的话请老师捐点血吧
拒绝
老师没有同情心吗
没有
说到底我不讲道德
都马上要出人命了
不是人啊
万伊是第一个接受我血液的女孩
那你就保护好初恋女友啊
也犯不着连累恩师啊
老师收集的血
是稀有的血型吧
正是
收集研究世上稀有血液
便是我一生的使命
这件事咱们以后再聊聊
你愿意抽点我的血吗
真香 还想要
还想要
抱歉 血比吕老师多了不给抽
但是明天一定会多抽点的
约好了
为了万伊我什么都愿意
叫我万伊
万伊
血
我要血
我还要
我还要血
献血狂绊播贡同学
请速来保健室
血比吕
来了啊
那广播怎么回事
有什么错误吗
不光在校内传播我是献血狂
人尽皆知
还有吗
我名字不是ばんばんみつぐ
是ばんばみつぐ
不就错一字你急什么
你不知道我因为名字有多少困扰
血祭血比吕是真名吗
学校保健老师会自称艺名吗
但是
你一直帮我保密我是献血狂啊
所以说
人尽皆知啊
体罚
暴力
我字典里不存在道德
我叫你来的理由
是关于昨天的吸血鬼
万伊怎么了
要伺候那个饥饿娃娃可不容易
就算你怎么努力
世上不过多了一个高中生干尸
所以请血液研究狂的血比吕老师助我一臂两臂之力
帮倒是能帮
但是光抽血身体也受不了
我可不愿意吃药
只能提供精神支持的艺人吗
想法全说漏嘴了
所以我有个方案
你创建献血部吧
献血部
用社团来采血吗
能在校内公开进行采血活动
养活一两个吸血鬼很轻松
在之中收集到稀有血液也是可能的
这正是一石二鸟一箭双雕共赢关系
过于老练的纲领
就算海枯石烂 献血狂也不会绝种
我校献血变态绝不会只有你一个
圣十文字学园的同学们
有意向社会捐献你们的血液吗
我们献血部
需要你的爱和勇气和血
加入献血部抛洒青春热血
孩子 这样如招募志愿者一样的说辞是没人来的
要我做献血体操吗
你要抓住学生的欲望
你的吸血鬼妹子怎么样都无所谓吗
你还对手段那么苛刻吗
社团顾问是保健室的劲爆医生血祭血比吕
想要老师的亲身看护吗
韩流帅哥都用抽血美容
就这样我为了一个有点古怪的女孩万伊
成为了不择手段的采血员
这个学校全是见血就坐不住的变态
夜已深了
怎么说呢也太
好 今晚打起精神
出发了