居然要转移伊克希亚 疯了吗
现在敌人已经知晓了我们的准确位置
不转移就等于坐以待毙
启用尚未经过测试的反重力引擎是不是太危险了
但如果不采取措施
伊克希亚终究会被德拉库塔摧毁
让如此巨大的伊克希亚浮起来并移动
真的可行吗
值得我们试一试
往哪儿逃
这个地球上根本就没有我们可以逃往的去处吧
这不是逃跑 而是前去反击
去往传说之地 桑库裘里
桑库裘里
你真的相信存在这种不靠谱的空想之地吗
为什么不信
这是确切的证据
这些都是什么东西
宇宙战舰
天丛云
百万吨级武藏
我问你 是不是有人欺负你
没有 大家并不是在欺负我
虽然不知道有没有效果
我建议你去找指导生活的老师谈谈
不用 没必要
那什么 我来帮你把手臂修好吧
你是仿生人对吧
你是…
宇宙战舰？
什么意思
从伊克希亚的系统内发现了不明的数据集群
将关联的部分拼接到一起后
呈现出了疑似战舰设计图的轮廓
而且是颠覆以往常识的强大且巨型的战舰
是吗 那就更没必要…
并没有转移伊克希亚的必要吧
很遗憾 这艘战舰的设计图只是数据碎片
是设计图数据拼图中的一片
为了防止被外星人获取并利用
所以对设计图做了分割处理
应该是出于这个目的吧
让人摸不着头脑
请看这个
这是从数据集群中进一步获取的信息
即另外12个庇护所的位置
其中包含着令人震惊的规则
以伊克希亚一次迁移能到达的范围为准逐个连线
可以一笔画出一条完整的路径
而这意味着
伊克希亚其实是一艘运输舰
其职能是从其他庇护所收集设计图的碎片
并运输至桑库裘里
这是伊克希亚肩负的使命
也就是说 我们发现的数据集群
是由某个人策划的
地球人类反击计划
但是这些都是你个人的推测罢了
请问到底是谁策划了这样的计划
推动如此宏大计划
地球上只有一个人能做到
什么
布列库年财团创始人
海涅尔·布列库年
布列库年先生曾经为了防范发生大规模战争
发表了建设庇护所的计划
但那只是对外这样宣称而已
实际上是预见了外星人的来袭
暗地里已经在推进这一计划了
是爷爷…
这个计划的立项和实施
只有拥有巨量资金的布列库年先生才能做到
我们将基于这个计划 前往桑库裘里
桑库裘里
胡说八道
我相信桑库裘里是存在的
如果那里存在希望 我们就应该前往
让我们现在就启程 前往希望之地桑库裘里吧
为什么做不到
如果想让伊克希亚这样的质量巨大的物体
浮在空中并保持平衡
需要极为先进的舰船控制系统
如果从现在开始编写程序 至少也需要一年时间
如果有类似高性能人工智能的设备的话
可以将船体平衡相关的计算交给它来处理
但现在根本找不到此类设备
怎么会这样
小南 调整马奇西姆斯的驱动系统
估计还需要一些时间
使用和武藏一样的系统 应该可以胜任吧
不行的 要想发挥出那台机甲的最大特性
必须搭载高速奔袭系统才行
否则根本无法完成真正的马奇西姆斯
不执着 无真物
现在能多一台可以战斗的机甲是一台
请扔掉你个人的执着
咦 生气了吗
修好了
厉害 比我自行修复快了32分钟12秒
你好厉害啊
我父亲是机器人工程学的工程师
我把家里的书读了个遍后 自然就会修了
还有 你是压力关怀型仿生人对吧
故意展现令人反感的举动 招来别人的欺凌
以此来拯救本会被欺凌的孩子
算是高压社会下的产物吧
你都知道啊
我知道很多东西
包括这座城市是虚假的这件事
我先声明 我可不是喜欢被包养的类型
恕我拒绝
包养？什么意思
别装了 大叔
那我问你 为什么带我来这种地方
我也是半信半疑 你该不会是…
合格者吧
合格者 什么东西
选美比赛之类的吗
呃 该怎么跟你说呢
再说了 我又不是干这种活的料
笨蛋
别慌 好好说清楚 大叔
其实啊 你可能不会相信
是关于这座城市是虚假的事…
你说什么 大叔
再说仔细点
金田一同学 你这是要去哪儿
一个秘密场所
就是说 真实的世界在这下面
对 很难跟你解释清楚
人类灭亡 外星人之类的
感觉不太像是真的…
对吧
但是百闻不如一见
没错 就是这个
这就是我一直追寻的答案
无法理解的城市之谜终于解开了
明白了吗 这座城市是从被灭亡的大地上
隔离出来的庇护所
这就是被隐匿的现实
明白了 明白得不能再明白了
我一直觉得不对劲 困惑了好久
雾岛
谢谢你
大叔
喂 快住手
说吧 要我做什么兼职
你的资质得到认同 被选定为战士了
战士？
也就是战斗机器人的驾驶员
我知道你一定很疑惑吧
竟然让一个女孩子去战斗
其实我也是反对的
我同意
秒同意？
怎么还是固定建造状态啊
这是什么
这是新型号的罗格
你们在哪儿干什么呢
糟了
我见过你
偶尔偷摸跑来这里
偷看我的可爱罗格们的家伙就是你吧
为什么又把建造围栏给加上了啊
不是已经造好了吗
怎么 你要提意见吗
多嘴的小孩是要付参观费的哦
哦哟 你是…
可以给我看看吗
原来如此 驱动器的转速上不去
很有可能是三个传动插栓单元的
程序连动存在问题导致的
所以还不能说是完成了建造
诶呀 讨厌
你很懂行吗
感觉勾起了我的兴趣
这个难不成是有敌人入侵的警报
发生什么了
又来了吗
你在这等着
驾驶员认证 一大寺大和
解除系统锁定
打扰我睡觉
别介意 就当是睡前大闹上一场来助眠吧
搞不好太兴奋了 反而睡不着了
弹射器 一级锁定解除
这次雨宫那家伙不出击吗
我记得
那边研发派系的人和我们不属于同一个队伍
可能是发生了某种无法出击的内情吧
你也是驾驶员吧
一大寺大和人在哪儿 把他叫出来
你们这么惧怕地球人的力量吗
居然为了剥夺我们反击的力量对驾驶员出手
什么 你错了 大错特错
之所以要杀你们 是为了得到进化秘宝
进化秘宝？
能让我们完全适应这个星球环境的特别遗传因子
我们称之为进化秘宝
那为什么只针对驾驶员
战斗才能和我们的遗传因子的匹配率高
快告诉我密码
把那家伙给我叫出来
烦人
住手
这家伙
你们这群小白鼠
我们决定按照一定的节奏 计划性地消灭
但这和我已经没有关系了
之后我会好好折磨你一番再杀了你
发现敌军空中支援 请更新索敌数据
敌军WASP部队接近
我来应对 发射干扰箔
同时发射地形信标
照明弹以及地形信标 发射
不行 威力不够
装弹完成
导弹弹幕发射准备
这样下去根本顶不住啊
各机甲重新构筑防御屏障
怎么回事
怎么了
感觉今天的敌人比往常更坚硬啊
确实
敌军的防御脉冲反应好像很强
敌军装备了高品质的防御外膜
那还挺棘手的
只是稍微硬一点而已
南小姐 应该有应对这种情况的东西吧
使用全斩裂
哦 终于来了 新武器
超光子破碎剑 全斩裂
明白
全斩裂 准备移送
全斩裂…
这些是什么啊
你是…
配装确认 全部正常
…准备发射
原来一大寺同学也是驾驶员
3个方向上的射线反应增大
分别是12点钟 3点钟 9点钟方向
第二波攻击即将到来
步行者 WASP的混编部队正在接近
请求支援
全斩裂利用快子的超高速振动制造出亚空间波动
并发挥出惊人的破坏力
是一种武藏用双手装备型大剑系武器
虽然不是很懂 很厉害的对吧
当然啦 是很猛烈的那种厉害哦
全斩裂 释放
做好汇合准备
好嘞 今天也要大闹上一场喽
切换至武藏单独作战战术
伊伏部队请撤退至后方
掩护就交给我吧
大和同学 大剑虽然具有很高的攻击力
但同时也会消耗大量的能量
注意使用方法
我知道了
厉害 感觉是在玩真的
要上了
威力很大啊 这下赢定了
不 你看
怎么又又来这套
该死的单元重构轰轰
是单元重构融合
管它呢
冲啊
使劲砍就是了
我去
什么情况
不妙 这种攻击根本承受不了几次
那是完全覆盖机体周围的引力护壁
全斩裂也拿它没办法的
我就是要将它切开
准备使用南十字终灭
执行 南十字终灭
南十字终灭 开始充能
没用的 根据计算
南十字终灭的破坏力也不足以摧毁敌人
已充能40%
如果必杀技没有作用 充能也无济于事…
管它什么计算
赶紧充能
我这边闪避很麻烦的
哇 娘啊
别怂啊 蠢蛋
充能多少了
80%
机甲损伤太大了 暂且撤退吧
开什么玩笑 好戏才开始
现在做什么都无济于事
充能100%
可以使用了 大和
龙吾 继续充能
什么 继续充不会出问题吗
120%
储能舱爆裂可能会导致助推引擎爆炸
龙吾 快停下
管它什么爆炸不爆炸 别停下
继续冲
龙吾
我该怎么办才好啊
180%
俺的亲娘啊
这是在干什么
继续下去武藏会承受不住的
没办法了 切断操控系统吧
准备强制切断
龙吾 该上了
充能200%
哇 不要爆炸啊
好嘞
斩碎它吧 南十字终灭
大和特别版 200%斩击
接招吧
我要斩碎你
我砍
再来一次
那家伙 完全就是个疯子
俺的亲娘啊
大家辛苦了
这就是战斗吗
害怕了吗
不
是活着的感觉
你去那边检查一下
这就去
听说今天很危险啊
是的 看来需要教育一下大和同学
将同伴一同拉入险境的战斗方法 我不敢苟同
先不说这个 那孩子太厉害了
要不把他挖过来一起干活吧
是啊 不过你知道吗
他是武藏的设计者
张间博士的儿子
什么
山本 你没事吧
一大寺同学
没想到你会主动找我说话
你爹的事 我听说了
对你打击一定很大吧
其实我…
不知为什么并不觉得悲伤
虽然我也不知道什么会这样
什么 是家庭匹配吗
是的 驾驶员山本元佑和他的女儿樱
并没有血缘关系
是通过操控同为失去亲人的二者的记忆
将他们匹配成一家人的
意思是樱的父母和山本的孩子都死去了
然后将他俩匹配成了一家人吗
对
感觉这不是真的
他是个不错的爸爸对吧
请你不要
说这种表面上的安慰话好吗
大和
受死
他是我的猎物
请你离开
哟 公主殿下居然在玩暗杀游戏
但现在都和我无关了
我这就杀了他
休想
那你也一起死吧
什么 变成「牙」形态了
喂 这是怎么回事
向来我们贱民士兵都是被你们贵族阶级呼来唤去
但是在这里
我才是受到尊敬的一方
你一定不懂我的这种喜悦吧
喜悦？
这里没有无意义的等级差异
这里的日子很舒服
所以我要脱离悉铎尔的支配
那你更应该协助我才是
你的这种心情我也能理解
你这种小丫头怎么可能理解
你是不可能理解我们这些一无所有者的心情的
你完了
吃我一脚
大和
你这家伙
不可原谅
看我揍扁你
亚谢穆大人 一定别出事啊
想起来了 我原本是来杀你的呀
差点忘了
快跑 神崎
我不会让你杀死大和的
什么
这是什么啊
亚谢穆大人 这个形态是…
难道是在附身状态下显现出了「牙」形态吗
到底 怎么回事
亚谢穆大人
她是在救我吗
你到底是什么人
一大寺同学
你没事吧
雨宫 你…
怎么会这样啊
美女变野兽
百万吨关键词
不执着 无真物
下集预告
少年质问自己
自己到底为何存在 又为何而活着
下集 百万吨级武藏
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　后期：MIR
个性
下集
释放内在的光芒吧