怎麼又和明日菜同學在一起
袴田老師也在
這到底是什麼會面
你倆找我有什麼事
你不是袴田老師吧
你的真身是外星人對吧
這次不會讓你跑掉了
是又怎樣
在這裡殺了你
是誰死還很難說
他們在說什麼啊
不可原諒 我絕不會原諒你們
所以我才問你 是又怎樣
宰了你
我去 完全搞不懂情況
咦 為什麼打我
一大寺大和 請聽我說
我是被你們稱作德拉庫塔 並痛恨著的外星人
名叫亞謝穆·萊婭
和神崎說的一樣 你附身在了她的身上對吧
快離開神崎的身體 和我堂堂正正地戰鬥
你覺得堂堂正正地戰鬥能打贏我們嗎
呵 能打贏
叫我嗎
在幹架嗎
真的被附體了嗎
應該是吧
就是說三人一起上是吧
是低等德拉修才會想到的做法
被變身怪物的你們襲擊 咱們可受不了
發生什麼事了 這裡根本聽不清他們在說什麼
請務必聽我說
我希望能和你們地球人和解
什麼 是你們摧毀我們的地球 大量虐殺人類
你少給我胡說八道
女王試圖消滅地球人 完全奪取這顆星球
但我認為這種做法是錯誤的
你好意思說這種話 讓人火大
過去的時間無法返回
但可以阻止今後繼續犯錯
那你是覺得這場戰爭是可以被終止的囉
我會為此竭盡全力
所以希望你們也能協助我
儘是些想當然的說法
不好意思 我無意和你們和解
也沒打算原諒你們
嘁 被他們逃了
感覺這事鬧大發了啊
這件事應該儘快告知南小姐
可是大和
你覺得她說的是真的嗎
你指什麼
就是她試圖終止這場戰爭的想法
一定是為了掩飾胡亂說說而已
而且我已經決定要將他們統統殺掉 一個不留
但是 話說…
囉嗦
好痛
我怎麼又…
這個…雖然完全搞不清楚發生了什麼事
簡言之就是大和和袴田老師
為了爭奪明日菜同學在進行男人間的戰鬥？
而且淺海同學和土方同學也參加了？
完全搞不懂啊
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
巨大身軀  霸氣登場的那傢伙
藏在裝甲內的鬥志
有百萬噸級
束手無策的絕境  是突破極限的機會
超酷的魔界至尊  無所顧忌地撕裂未知
那天的約定從未曾忘記
能讓鋼鐵的心感到畏懼的東西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  萬花筒中窺見生機
即便是一絲希望也要珍藏於心  絕不氣餒
深深染紅大地的陽炎
任何人都會因絕望而悲嘆
但我們沒有理由退卻
以牙還牙  才是常識
那傢伙  那傢伙將屹立而起
勇氣  勇氣將昂揚燃起
開火開火開火開火  盡情開火吧
現在正是該你出場之時
咆哮吧  勝利的嘶吼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
感覺好像很久沒有和大家見過面了
今天也希望大家能活潑健康地度過
看來你也被選為駕駛員了啊
還不給前輩我打個招呼
前輩？
笑死人了
很快我就會向你證明
我比你強
哦 有意思
遲鈍的肌肉笨蛋能搞懂駕駛員需要的
技術上的東西嗎 我深表懷疑
肌肉笨蛋？
那就別怪我說了
連不知哪裡跑來的過氣冒牌偶像都能做到的事
對我來說更是小事一樁吧
你竟然說我是過氣冒牌偶像
你看我哪裡過氣了
本小姐芳齡17 嫩得能掐出水來呢
張口閉口肌肉肌肉的 我哪有那麼多肌肉啊
請你別亂扣帽子
我心中兩人的美好形象…
崩塌了
過去的時間無法返回
但可以阻止今後繼續犯錯
胡說八道 以牙還牙才是正道
在地球上這是常事
大和
怎麼了 清夏
說實話 我已經搞糊塗了
啊 什麼糊塗了
雖然大和你在瞞著
但我知道你現在面對的情況很複雜
我很在意
我就不兜圈子了
你和明日菜是什麼關係
啊？
沒用的 他們是不會回應我們的和解意願的
我們已經走到了沒有退路的地步了
不論什麼情況 都有重新再來的可能
我們絕對不是什麼無知且愚蠢的種族
但是女王堅持認為異族之間是沒有和解可能的
應該徹底地消滅才行
但我相信 我們悉鐸爾可以和德拉修共存
存在握手言和的道路
亞謝穆大人
我無法歪曲我的想法
您果然繼承了您的母上的血脈
雖然想法不同
但充滿了向著目的奮力衝刺的意志力和行動力
你擁有統帥者的素養和強大
薩讚德
無論何時何地
屬下薩讚德願一直追隨亞謝穆大人
謝謝
不 我真的很高興
能追隨您的左右是我的榮幸
但是女王定是不允許有這種想法的
是啊
既然這樣
只能由我來繼承女王的王座了
已經失去和亞謝穆大人的聯繫
但陛下不必擔心
我會親自去將她帶回來
沒這個必要 去摧毀掉吧
什麼
我命你去摧毀亞謝穆在的那個庇護所
那就更應該將亞謝穆大人帶回來了
還沒明白嗎
正是因為她在 才要去摧毀哪裡
身為我的女兒卻對我露出獠牙
請陛下務必三思
哦 你這是要違抗我的命令嗎
殺！
真是的 不練了
再說了 我本來就不喜歡舞刀弄劍
這可不行 您必須好好練習才行
這可是女王大人的囑咐
古力法斯對母上總是言聽計從
哼
您說的我不也都聽從了嗎
但你優先聽從母上的是吧
這…請原諒臣下 亞謝穆大人
亞謝穆大人 請不要太為難古力法斯
薩讚德
古力法斯和我薩讚德
是公主殿下您的忠誠騎士
無論發生什麼事
屬下定拼上這性命保護公主殿下
是嗎 那沒辦法了
哼
古力法斯自公主殿下年幼時便跟隨其左右
會有遲疑也是難免的
此事就交於微臣妥善處理吧
哦 你有何打算
臣下準備投入用斯庫拉金屬製造的新型攻擊猛獸
是嗎
想必德拉修無法傷其分毫吧
相信暗黑破壞者會將德拉修盡數吞食吧
好吧 此事就交於你辦
遵命
什麼 明日菜同學被可疑的跟蹤狂纏上了
你去幫她時 袴田老師也來了
於是練習過肩摔 為了擊退跟蹤狂？
對 差不多吧
編得也太牽強了吧
原來是這麼回事
我還以為是爭奪明日菜同學的吃醋大戲呢
什麼 欸…
最近你回家都挺晚的 是不是有事請瞞著我
怎麼可能啊
我怎麼可能有事瞞著俺娘呢
這是護身符
是你死去的爸爸給我的禮物
如果你在做一些不能告訴媽媽的危險的事的話
就把這個帶在身上
俺…俺娘
歡迎光臨
亞謝穆大人 為什麼要來這種地方
啊 憑感覺吧
決定好吃什麼了 請再叫我
我推薦天婦羅蓋飯
請給我們沒有加肉的食物
好
等LAND-I浮起來後 切換至空中母艦模式
行得通嗎
可以
我的CPU足以處理反重力引擎的平衡計算
我想儘快浮起來 需要多少時間
10天夠嗎…
一週…
不 六天就能設法搞定
咦 還要更短些嗎
那就五天
好吧 拜託你了
亞瑟的操控系統上應用了ACT驅動的概念
我對能否單人駕駛武藏和馬奇西姆斯進行了探索
結果呢
對武藏來說是可行的
只是單人駕駛武藏將大幅增加操控者的負擔
就是說得看駕駛員的資質唄
對
但馬奇西姆斯這邊
為了能最大限度發揮它的機動性
繼續由兩個人來駕駛會更有效率
哦 是嗎
為了能夠完全掌控馬奇西姆斯的機動週期
不損失您尤其看重的速度 這是最佳方案
喂喂 怎麼感覺你比我還要厲害了
不不 哪裡有啊
期待你的表現 繼續努力吧
對了 請等一下
我從機庫的備份儲存器中發現了這個東西
深層磁軌中的數據？
你竟然破解了連我都沒能解開的密碼？
是的 我試著輸入了我的生日
一下子就打開了
沒想到會有這種意外巧合呢
受死
休想
明白了吧 新型機甲就應該由我來駕駛
等等 我有實際駕駛的經驗
這種遊戲一樣的東西和實戰完全不是一碼事
什麼 那我證明自己在實戰中的表現也比你好
就行了唄
勢同水火指的就是這種吧
…你好意思說這話嗎
實戰來了 是時候展現特訓的成果了
是
這就開始了嗎
由純和萌萌香你們兩人
來共同駕駛這台新型馬奇西姆斯
新型機甲是雙人駕駛嗎
不會吧 我才不想和這傢伙搭檔
同感 為什麼會這樣
再說了 之前馬奇西姆斯
不是由我和伊伏隊長一起駕駛的嗎
這次也一樣讓他和我…
伊伏隊長因為上次行動中負傷 身體尚未恢復
是嗎 剛才看他不是很有精神嗎
況且伊伏隊長並不是百萬噸級的正式適任者
適任者…
總之我堅決不和這傢伙搭檔
我也同感
不行哦 我可不是在徵詢你們的意見
而且正是討厭的對手 才更能提高自己哦
什麼
哼
哎呀哎呀
讓她倆搭檔沒問題吧
如果她倆能發揮各自所長去操控馬奇西姆斯的話
可以大大地提升機體的性能表現
我是這樣覺得的
不過她倆能相互合作嗎
誰知道呢
抱歉抱歉 剛才還是餐館老闆娘模式
我會很快就位的
拜託了
武藏 準備出擊
亞瑟 進入出擊彈射器
我看一下 首先是…
駕駛員認證
霧島純 解除系統鎖定
好啦 我的小可愛
今天也拜託你啦
進入出擊彈射器
出擊進程第二階段
電動插接單元 無異常
信噪比率 允許範圍內
這種視覺上的壓迫感 果然和模擬訓練不同
但我不能退縮
小萌新可要注意別操作錯了哦
煩人 我會做得很好的
彈射器 第二重鎖定解除
這是什麼
兩人協同操控馬奇西姆斯
是可以超越前輩羅格們的哦
就算是那樣 可是…
網球 桌球之類的不是有連續對打訓練嗎
和那個的要領一樣
馬奇西姆斯是通過駕駛員之間的「連續對打」
實現高速驅動的
和萌萌香連續對打？
我才不要
這話該我說才對
武器裝備類型
GA·AF 全部無異常
載荷平衡器 參數 節律正常
百萬噸高速機動平衡器開啟
連接接載器
馬奇西姆斯 啟動
準備出擊
好了 各位
我們開始吧
喂
直接衝過去了
喂喂 沒問題吧
單獨突進太亂來了
先走一步啦
喂 純
要開始了
好啊 但是我不用你來指揮
事關性命 我也不是喜歡才和你搭檔的
誰不是呢
超驅動開啟
執行！
開始腕振進程
傳送腕振封包
突進
迴旋
轉身
那是什麼操作
那就是馬奇西姆斯機動特性
超驅動突進
通過獨立操控兩個驅動引擎
實現高速且難以預判的機動
簡言之就是兩位駕駛員的雙簧表演
厲害啊
感覺又多了個強有力的伙伴啊
沒錯沒錯 這就是我追求的效果
那兩人完美駕馭了杜克師傅最看重的驅動系統
非常好 非常好
你們兩個
能安靜些嗎
來了 就是現在
鬥獸場
怒發天衝刺
啟動支援序列
釋放拘束波
開始傳送麻痺支柱
麻痺支柱 投放
電磁爆流導通開始
裝填引力雷管
起爆
鬥獸場怒發天衝刺
終止
好耶 成功了
感覺挺爽的
這兩孩子很厲害呀
是啊
有兩下子嘛
我們也不能輸給她們
新人登場帶來了不錯的刺激
我會跟上你們的
這是在做什麼
應該是在盤算些什麼吧
有東西出來了
好大啊
好可怕的壓迫感
這傢伙和以往的那些好像不太一樣
這是…
難道說
多重目標導彈 釋放
主模組 右臂 左臂
確認安裝
多目標導彈已完成裝備
只是塊頭大些而已
多重目標導彈 發射
打！
不會吧
完全沒有效果
既然這樣 只能全力以赴了
漫射衝擊波
這傢伙…是無敵嗎 煩人
天敵
百萬噸關鍵字
正是討厭的對手 才更能提高自己
下集預告
久遠往日的記憶
在少男少女們的命運中投下倒影
與真實抗爭的靈魂
尋求著些許的溫暖
下集 百萬噸級武藏
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
下集
家人
堅固的紐帶將超越真實