開心嗎
看那個人 有點噁心啊
勸你當做沒看見
怎麼了 肚子餓了嗎
禁止將貓帶入學校
是嗎
是的 絕對禁止
有什麼不可以的
不去告訴老師 他們又不會知道
又在男生面前賺好感嗎
什麼
我又不是你
我對這種噁心的傢伙可沒有興趣
你等等
我回來了
回來啦
今天回來很早啊
因為今天是我負責做完飯啊
哎呀 很積極嘛
認真誠實的父親
溫柔的母親
富裕的完美家庭
今天是輝做飯啊 很期待哦
不管怎麼說 輝做的飯菜是最好吃的
哪裡有啊 比起母親我還差得遠呢
失去父母的孩子
失去孩子的父母
雙方進行匹配後
通過記憶操控組成家庭
沒錯 這些也都是
虛假的世界
公曆2118年
由於遭受來自宇宙的來訪者 德拉庫塔的侵略
人類失去了99.9%的人口
外星人給地球設置了新的核心
以對地球進行環境改造
「甜甜圈地球」
不知是誰想到的這個叫法
就像是象徵了失去未來的人類一樣
漂浮在宇宙中
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
巨大身軀  霸氣登場的那傢伙
藏在裝甲內的鬥志
有百萬噸級
束手無策的絕境  是突破極限的機會
超酷的魔界至尊  無所顧忌地撕裂未知
那天的約定從未曾忘記
能讓鋼鐵的心感到畏懼的東西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  萬花筒中窺見生機
即便是一絲希望也要珍藏於心  絕不氣餒
深深染紅大地的陽炎
任何人都會因絕望而悲嘆
但我們沒有理由退卻
以牙還牙  才是常識
那傢伙  那傢伙將屹立而起
勇氣  勇氣將昂揚燃起
開火開火開火開火  盡情開火吧
現在正是該你出場之時
咆哮吧  勝利的嘶吼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
我說神崎啊
你什麼時候變成跟蹤狂了
不 我沒有
不是你對我說別靠近你的嗎
咦 我說過嗎
對 你說過
那是
明白了 是這孩子恢復自我後在試圖告知大和
現在周圍沒人
朝他的心臟捅一刀就完成了
是
既然這樣 只能動手了
對不起
什麼情況啊 這傢伙
明日菜同學果然是喜歡大和
原來是這麼回事
等等
不能進去那裡
預料之中的行動
沒有人比我更了解你
零士
這次好像也得了高分
因為你告訴我只要能通過就可以免除訓練
非常優秀的才能
你操控羅格的技術果然是無人能匹敵的
但我其實並不想做這個
無法回應父親的期待
別說傻話 你是被選召之人
不是說了 我無法參加戰鬥
零士
博士 不好了
有疑似德拉庫塔在接近地質調查部隊
我這就通知外星人應對部門
慢著
某種意義上說 這反而是個好機會
必須救它
不能進來這裡
拜託了 聽話
等等
這裡是
很好 就快到了 零士
果然最了解你的人只有我
透過操縱貓的思維來引導他
看來非常成功啊
不能來這裡的
光子充能開始
10% 18% 26%
蓋革計數器數值全部正常
啟動了
零士 你來開動亞瑟
現在我們的調查部隊已經遭遇到了德拉庫塔
保護他們
父親又對我…
我說過的
我不會參加戰鬥
你這到底是怎麼了 神崎
還把我叫出來
那…那個 我想好好道個歉
我…我好像有些不太正常
無所謂 我不介意
雖然我也確實不知道你想的什麼
也是啊
但是我有句話先撂這
你不是說你喜歡上我了嗎
我現在可沒空談什麼戀愛
所以請你死了這條心吧
啊 好
是這樣一種設定…
不 沒什麼
抱歉 現在我的周圍發生了巨大的變化
我已經無瑕顧及別的了
變化？
你說的變化具體指什麼
請告訴我
說了你也不會明白吧
我啊
之前因為心裡窩著的感情無處發洩到處惹事
但那個不可救藥的我現在找到了目標
現在的我有充實的活著的感覺
我要為戰鬥而活著
戰鬥…
是的 意思就是要用這種感覺投入進去
充其量算是打個比方吧
通過戰鬥打倒巨大的敵人就是我的人生道路
你說和平？
是的 和德拉修好好溝通
讓他們為我們提供可供居住的土地
痴人說夢
不同星球上擁有不同價值觀的存在
是不可能共存的
相互殺戮才是唯一的選擇
就算是不同星球的人 應該也能友好相處的
囉嗦 退下
母親大人
你別忘記了 亞謝穆
我不只是你的母親 更是女王
決不允許有人違逆我
必須讓這個停下來
沒用的
直接這樣出擊去迎敵
用那個新型機甲 亞瑟
自己動起來了嗎
採集數據傳輸進度
70 80 100%
傳送完畢
沒有應答
用4級響應再次請求支援
不行 根本應付不過來
看看你的眼前
放任不管的話 同伴們將會死去
快戰鬥 零士
只有你才能發揮出那台機甲的真正性能
我不會戰鬥的 必須返回
喂 你怎麼了
醒醒 喂
零士 你沒事吧
你們殺了它
甚至不惜做出這種事情
都怪你們
我的朋友死了
怪你總是逃避 才導致那隻貓送了命
如果你不戰鬥 會有更多的生命消失
不 不是我的錯
並不是因為我逃避
對 不是你的錯
但是你可以拯救這一切
我做不到
我不會參加戰鬥的
零士的腦波顯示異常值
果然零士的精神狀態不適合去做駕駛員…
石崎 你還記得嗎
遭受德拉庫塔的攻擊
整條街都被摧毀的那天
記得
那被認為是測試地球人實力的威嚇攻擊
我失去了家人 失去了活著的希望
但是零士給了我新的人生
放棄吧
萊達主任 這孩子已經沒有救了
還有希望
快回來 小鬼
怎麼能死在這裡
大家都死了 死了好多好多
你沒有必要再死了
所以你要活著
活下去
主任
總算是活過來了 少年
但是它停止心跳的時間已經超過極限了
這孩子應該會留下什麼殘疾吧
是的 我知道
但這孩子是用失去的眾多生命作為交換
才活過來的
這孩子是奇蹟之子
是能帶來奇蹟的孩子
我會醫好他的
感覺怎麼樣 零士
想不想出去看看
外面很精彩哦
我想帶你去看看外面廣闊的世界
似乎是因為目睹了難以置信的景象
所以他徹底將感情從自己思維裡清除了
他不會對任何東西感興趣
既然這樣
跟我來
這孩子…
很棒的能力啊
人類應該不久後就會面臨未曾有過的危機
是人類的本能 遺傳因子領悟到了這點
在告訴我們現在就是進化的時候
那些孩子要進化了？
對 人類正試圖向更高等級的生命體進化
太棒了
全都死了就是了
住手
那就從你開始 去死吧
壞東西 壞東西必須消失
零士 快住手
打擾
請您看一下這個
昨天那個失控少年的CT
腫瘤 他是因為這個腫瘤才…
特殊的能力會給大腦帶來負擔
會引起這種症狀並不意外
該驚訝的不是這裡
下一頁是他今天拍的CT
這是 腫瘤完全不見了
發生什麼事了
當時零士將手放在了他的頭顱上
什麼 難道說是零士用他的能力
清除了少年的腦腫瘤？
只有這一種可能
不得了的孩子
我們終於達到了那一步
人類進化了！
有敵人接近
這樣下去連亞瑟都會一同被摧毀
緊急停止 回收機甲吧
零士一定能做到的
可是…
我是在遇到你之後重新有了活著的希望
跨過這個難關吧 零士
博士
剩餘彈藥量
即將用完 靠預備彈藥根本不夠
快去支援
來不及了
靠我們的裝備已經是極限了
可惡 百萬噸級的支援怎麼還沒來
殺死它的 殺死它的到底是誰
不可原諒
是不是很悲傷 零士
如果你不參加戰鬥會有更悲傷的事情發生
戰鬥吧 零士
這不是戰鬥
是復仇
不可原諒
沒錯 這樣就好
腦波感應機構 ACT驅動運行正常
當然了
對零士來說 一個人操控百萬噸級小事一樁而已
腦波開始顯示異常數值
這不是什麼異常
而是念力覺醒狀態
零士曾經發出過超越人類想像的異能力
治癒了腦部腫瘤
這是沉睡在人體中的次時代能力
念力覺醒
零士覺醒了
人類此時此刻完成了進化
我到底做了什麼
你消滅了外星人
那些威脅人類生存的外星人
你是因為我拒絕戰鬥才死去的嗎
不參加戰鬥 那些敵人還會殺死更多的生命吧
這是為了守護重要的東西進行的戰鬥
零士 用你的偉大力量去戰鬥和守護
這是神給予你的使命
我沒能救下一個生命
一個都沒能救下 甚至自己的家人
可以說已經沒有了活著的希望
那我就選擇為了保護你而活下去吧
給孩子們洗腦 讓他們去參加戰鬥太違反倫理了
這次也是在違背雨宮本人意願的情況下
強迫他去戰鬥的
還糾結這種小事
地球現在正處在極限狀態
哪有功夫去在乎這些表面的東西
不管面對的是何種狀態 都不能喪失人性
我們外星人應對部門是在尊重本人人格的前提下
進行駕駛員的培養的
好意思說我 你不是也將對外星人憎恨的記憶
還給一大寺大和 讓他做了駕駛員嗎
這和我們做的有什麼區別
那是…
今後不只是你們
我們醫療部門也將用異能駕駛員組建羅格部隊
沒有異議吧 議長
知道了 爺爺的意志是絕不會向外星人屈服的
首要考慮的 是能否將戰鬥推向優勢
你也是那些人派來的嗎
由我來守護你
我能為你而變強嗎
老師 有什麼事嗎
我是美術部的顧問
這我知道
我希望你也能對美術感興趣
什麼
老師
老師 我也對美術感興趣
請務必也帶我了解一下美術部吧
既然這樣 就不需要我了吧
失陪啦老師 加油拉她入部吧
亞謝穆大人 您這是做什麼
那人是…
大和是我的獵物
啊 我也改變主意了 再見
你也和我是同類
是悉鐸爾的刺客吧
我叫意布利姆
我最忌諱的 就是自己的工作被人攪和了
就算是同行
薩讚德
竟敢對公主動手 不知好歹的傢伙
大家早安
貓作戰
百萬噸關鍵字
珍視之物 必親手守護
下集預告
有人為追求切實之物而苦痛掙扎
面露堅定微笑的他 是天使還是惡魔
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
真相如在迷霧之中
下集 百萬噸級武藏
下集
嚴守秘密
答案將引出更多糾葛