昨天也感觉到了
这座城市里绝对隐藏了什么
你怎么又来了
的确 学姐说的也不是不能理解
说来听听 是那种都市传说什么的吗
不是 我是在说这座城市的违和感
城市隐藏着某种阴谋 而我们都被蒙在鼓里
是这个意思吧
是吗 有意思
真是的 总觉得怪怪的
这座城市里绝对隐藏了什么
是记者的直觉这样告诉我的
应该来得及
已清除
目前无法接听
请在听到提示音后 留下您的姓名和事由
南小姐 在吗
南小姐
辉
那个 南小姐
因为紧急电话打不通 所以派我过来看看
对不起 身体有些不舒服…
南小姐
公历2118年
由于遭受来自宇宙的来访者 德拉库塔的侵略
人类失去了99.9%的人口
外星人给地球设置了新的核心
以对地球进行环境改造
「甜甜圈地球」
不知是谁想到的这个叫法
就像是象征了失去未来的人类一样
漂浮在宇宙中
百万吨 百万吨
武藏 武藏
巨大身躯  霸气登场的那家伙
藏在装甲内的斗志
有百万吨级
束手无策的绝境  是突破极限的机会
超酷的魔界至尊  无所顾忌地撕裂未知
那天的约定从未曾忘记
能让钢铁的心感到畏惧的东西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  万花筒中窥见生机
即便是一丝希望也要珍藏于心  绝不气馁
深深染红大地的阳炎
任何人都会因绝望而悲叹
但我们没有理由退却
以牙还牙  才是常识
那家伙  那家伙将屹立而起
勇气  勇气将昂扬燃起
开火开火开火开火  尽情开火吧
现在正是该你出场之时
咆哮吧  胜利的嘶吼
百万吨 百万吨
武藏 武藏
好了 大家
回家的路上要注意安全
就是…
袴田老师这种有故事的感觉太棒了
和那些孩子气的男生大不一样
对吧 那里很好吃吧
有嘛 有点甜过头了
是吗
是
咦 是
抱歉 我该走了
老师 这周日有空吗
我发现一家很不错的咖啡店 要不要一起去
不了 不巧周日正好有事要办
是吗 很遗憾呢
那下次一定要陪我去哦
好
我说你 连老师都勾引到底有什么目的
啊？
学生只是单纯地喜欢上了老师 有什么不可以吗
不可以
你该不是在闹别扭吧
因为自己没勾引男人的本事
浑身肌肉可钓不到男人呢
拜拜
不过 我问你
你怎么看袴田老师
我只是觉得他是个老师
那家伙绝对在瞒着什么
好啊
找我？
谁让你等我了
什么年代了还搞这些 别在意
我当时比你这个还过分
爸爸
看了辉发的短信了吗
说是今天早上一个男性公司职员被杀了
不知道 我对这种东西又没兴趣
但问题是被杀掉的也是个和我们一样的驾驶员
是吗
据说有人专门刺杀驾驶员
那又怎样
刺杀战士
我也要完成这个任务
这么早就困了
要切实地杀掉他
我去 今天真走运
哇 这周的已经出了啊
我要买这个
趁现在
啊 输掉了
可恶
这里不会有人打扰的
一大寺同学
神崎
你…你好
糟了 被他发现了
你
不好
前几天你是不是也喊过我的名字
啊 有吗
我也不清楚
是吗 那么身为优等生的神崎找我有什么事
神崎…是这孩子的名字吗
事…事情 那个
不妙 必须搪塞过去才行
亚谢穆大人
此时最自然的应对是说自己喜欢对方
喜欢对方？
这颗星球上恋爱行为的第一阶段
是用这样的语言表达的
是…是真的吗
这么做可以说是无可置疑的应对方法
怎么了
是因为
我…喜欢你
啥
所以只好到处跟着你
搪塞过去了吗
你这是在向我表白？
话说你是这种性格吗
这…这个嘛
总之我就是喜欢你
是清夏啊
大和 还有明日菜同学？
等等 等等
我刚才目睹的是一场表白吗
明日菜同学喜欢上了大和？
超出理解范围了
而且怎么就好上了啊
大和 你给我解释一下
大和 是这男孩的名字
是在开什么玩笑吧
明日菜同学怎么可能向大和表白啊
难道说你们俩已经在交往了
太不自然了吧
什么 怎么会不自然
我居然搞砸了
这样下去会把亚谢穆大人置于危险之中的
亚谢穆大人 情况不妙
大和你能给我解释解释到底是怎么回事吗
可是是你让我那么说的啊
为什么啊 我哪知道是怎么回事啊…
看来对那个人来说那么做并不自然
非常抱歉 是我犯了致命的错误
但是事到如今 也只能这样将错就错下去了
将错就错?
不论在哪个世界里 爱恋都应该是不可否定的
请将这个不自然的爱恋贯彻到底吧
怎么了 神崎
啊 没什么
我想想 他叫大和 我叫神崎
请等一下
今天的神崎确实很不自然
并没有不自然
神崎喜欢大和根本没有什么不自然的
喊我大和？
直呼其名
爱恋不就是这样的吧
抱歉 我有急事
你们两个慢慢聊
大和 你别跑
看来所有的驾驶员都被叫了过来
人数真不少啊
不 很少的
因为必须只靠这么些人来守护庇护所
今天7点27分 赤城町市区内
一名罗格驾驶员被杀害
山本
这样一来已经连续有三人遇害
这是有人在专门刺杀你们驾驶员
是谁又为了什么要刺杀驾驶员
是外星人
刺杀行动极有可能是由外星人实施的
估计是有外星人潜入了这座庇护所
并从遗落要塞贝伊的计算机里
窃取了驾驶员的信息
然后执行了暗杀
南小姐 您身体没事吧
不用担心
可是 是不是得了什么不好的病
辉同学 女性会有很多不同的状况
明白吗
嗯 明白
有时间在这里担心我
不如担心一下被刺客盯上的自己
南小姐
我没事的
怎么回事
这种从心底涌上来的感觉是什么啊
根本控制不住
是啊 是这样啊
我懂了
这心中的悸动 我在书里读到过
终于我也迎来了这天
这是 这就是恋爱
这就是我的初恋
这是…
亚谢穆大人 请暂时解除附身
因为长时间附身导致了排斥
您没事吧
看来给您造成的负担太大了
不 我没事
相比之下 在这个星球上生活
需要服用适应环境的药物
确实
因为附身的过程中不用服药
而就这边来说 对亚谢穆大人造成的负担也更小
是的
而且我反而挺喜欢那种状态的
虽然对那孩子来说可能是一种麻烦
不管怎么说 长期留在这里的风险太大
应该尽快完成女王的任务 抓紧返回
的确
我必须完美地完成任务 获得母亲的认同才行
成为配得上女王称号的存在
亚谢穆大人您和克劳杰德大人不同
我觉得您应该有属于自己的样态
属于自己的样态
这是怎么回事
身体…被什么人…
必须赶紧去告诉一大寺同学
在我再次被人操纵前
紧急警报
请武藏的驾驶人员进入出击状态
驾驶员认证…
被叫过来就直接投入战斗 这是把人当骡子用啊
动力稳定性 黄色数值
调整出击弹射器Rider
动力稳定性 绿色数值
好了 这次也要大战一场
咱正忙着呢 可恶的外星人
你又在和别人打架吧
果然野蛮人就是喜欢打架
说什么呢 喂
什么都没跟我们说明就被派出来了
要我们做什么
这次是紧急出击 今天尝试一下新方向吧
什么
这是什么东西
圆盘一转 朵洛西登场
啊？
怎么样 是不是吓一跳
这是我给吨亲加的导航系统
她会温柔地教你很多东西哦
你说这东西是导航系统？
嗯哼~ 今天的任务是守卫据点
敌人是烦人的远距离炮击型 炮手
它们的目标好像是马列亚峡谷中的
普拉特纳资源层
资源层对维持庇护所的运作很重要哦
要保护好它哦
根本听不进脑子
话说这样子真的行吗
是这里啊
天空的感觉和之前的不同啊
被改造后的地球
大气的成分会随地点和时间的变化而变化
因此会让天空和云呈现出各种不同的样态
正在大肆破坏啊
被发现了
发现了正好
确认到飞行攻击型WASP 数量10
远距离攻击型炮手 数量17
准备放出光子左轮了
这次要记得带回来
我知道
首先用这个来对付它们
双刃斩
呵 小菜一碟
还剩下些炮台是吧
对面是在我们的射程外射击
情况很不妙啊
什么情况
它们是想保持距离进行射击
竟然耍小聪明
那就用百旺吨重拳
不行
百万吨重拳的射程还不如光子左轮
可恶
不妙啊
又来这个模式吗
这是准备融合到一起 一击解决我们
很不妙
快逃
下一波要来了
烦死人了 蠢蛋
这样下去迟早会中弹
真是个缠人的家伙
这种时候应该用能将远处的敌人
轰咚击碎的散聚射流爆哦
散聚射流爆？
是一种用多罗姆炮管将快子流压缩成高密度后
聚于一点照射的最强必杀武器哦
虽然不清楚你在说什么 那就试试吧
好的 由我来指导你
要按我的指示操作哦
执行散聚射流爆
这样子根本没法瞄准
必须想办法拖延一下时间
强行打他一发吧
也是
不行 散聚射流爆只能发射一次
必须瞄准好了再打
那怎么办才好啊
久等了 小鬼们
这是为了追悼山本的一次会战
全员散开 吸引敌人的火力
大和 趁现在
开始进行散聚射流爆的发射准备
散聚射流爆 程序开始
记住了 大和
只有一次发射机会
百万吨中微子 开始注入
没办法了 多罗姆炮管完全打开
打开索敌瞄准镜
选择火焰暴风模式
发射10秒前
要小心操作啊
大和 准备消灭融合型
启动超级阻尼器
接通百万吨中微子导入阀
瞄准装置
就是现在 必杀闪光
散聚射流爆
打偏了啊 大和
不 这才好
什么
修正发射角度
怎么样 知道厉害了吗 可恶的外星人
很厉害啊
一大寺大和
在照射过程中调整发射角度
将所有敌人一网打尽
百万吨重拳那次也是这样
是个拥有出众想象力的人
就是说不只是个很能打架的家伙
一大寺同学
是神崎啊
一大寺同学 我有话要对你说
有话对我说？
果然你是真的喜欢我啊
拜托了 总之请你离我远点
什么
暗杀者
百万吨关键词
您有属于自己的样态
下集预告
紧闭心扉的少年 在弱小生命的引导下
知晓了新的世界
冲击纯洁心灵的悲伤
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　后期：MIR
便是他战斗的理由
下集 百万吨级武藏
下集
猫作战
他的泪水 将化作决心