一大寺大和
因在大街上與人鬥毆
在警察訓誡後未見其有悔過跡象 已被拘留一晚
你這可有點丟人啊
什麼
感謝
你是誰啊
我叫淺海輝
和你不同 是個優等生
淺海…輝
對 你叫我輝就行
不想活了嗎 輝
厲害
話說大和同學
想從這裡出去嗎
什麼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
巨大身軀  霸氣登場的那傢伙
藏在裝甲內的鬥志
有百萬噸級
束手無策的絕境  是突破極限的機會
超酷的魔界至尊  無所顧忌地撕裂未知
那天的約定從未曾忘記
能讓鋼鐵的心感到畏懼的東西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  萬花筒中窺見生機
即便是一絲希望也要珍藏於心  絕不氣餒
深深染紅大地的陽炎
任何人都會因絕望而悲嘆
但我們沒有理由退卻
以牙還牙  才是常識
那傢伙  那傢伙將屹立而起
勇氣  勇氣將昂揚燃起
開火開火開火開火  盡情開火吧
現在正是該你出場之時
咆哮吧  勝利的嘶吼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
外面的空氣就是好
要是我不來這裡 你還得在裡面多待上一天
呵 你是提醒我欠了你人情是吧
說吧 你想要我為你做什麼
有個差事 我希望交給你這個打架天才來辦
是嗎 你想要我幫你去揍誰
那次被嚇了一跳 把咖啡潑到老師身上了
這是本月出現的第二名失蹤人員
那麻煩大了呀
二三十歲的男子失蹤
因為是明日菜 所以才一笑了之了
明日菜你在這方面太遲鈍了
什麼嘛 很過分的
不不 你平時太完美了
有點不足才更有人情味
拜拜啦 我往這邊走
嗯 明天見
你覺得那個女孩怎樣
確實
我覺得那個女孩的氣質和亞謝穆大人很符合
是嗎
可以用複寫至我們記憶中的德拉修語言進行對話
緊急情況時請對話應對
我知道了
您要小心
去刺殺戰士
活過來了
我又闖禍了
抱歉 美奈
哥
救我 哥…
又來了
美奈是因為火災去世的 不是被人殺死的
大和 在嗎
大和
是清夏你啊
呃 你臉色好差
該不是肚子餓了吧
來 看這個
我才沒餓
你走吧
快看
可不就是餓了
特意買來的 不吃浪費了
你也該戒掉打架了 像個小孩子一樣
男人有時候啊 是無論如何都不能後退的
你只是在和別人鬥氣吧
下次絕對不要再打架了
下次！
什麼
對了 可不是傻待著的時候
看來你已經精神起來了 那我先走了
多謝囉
話說
我在街上逛的時候 又感覺到了
感覺到了什麼
有種什麼不太對勁的感覺
應該算是違和感吧
總覺得這座城市
是虛假的
虛假的？
不 沒什麼
好了 再見啦
這座城市…
偏偏在那個遊戲中心碰頭
阿姨 你好啊
餐館 天堂屋
哦 是大和呀
心情不錯嘛
還行 遇上點有趣的事
他就是德拉修的戰士
必須切實地殺掉他
很簡單的
只需將刀刺入他的後背
沒有弄錯吧
那個人符合條件
總有一天會成為戰士 屬於暗殺對象
刺殺德拉修無需猶豫
請儘快解決他
我明白
一大寺同學
什麼
是誰在說話
一大寺同學 快跑
這個聲音好像在哪裡聽過
欸喲
我嗅到了沒來得及開溜被條子逮住的蠢貨的味道
是你這傢伙啊 別跟我說話
哦喲 我還以為是誰呢
這不是剛從鐵籠子裡出來的一大寺大和嗎
那叫拘留所 蠢蛋
要不是被條子抓了 你們早已經躺醫院裡了
這麼快就釋放了？也太快了吧
囉嗦 白癡
把路讓開 爺忙著呢
老子也沒時間陪你瞎扯
不是叫你別跟過來嗎
這話該我說才對 混蛋
你們兩個別再鬧了
輝 快帶我去那個難對付的傢伙那裡吧
什麼 你也要去嗎
這邊走
這是什麼情況 輝
一開始我就知道有問題
咱們被他算計了
多半是被我們揍過的人組團來報復的吧
就在這裡 把你們揍到再起不能
別怕
我可沒慫
動手
吃我一腳
有兩把刷子嘛
你也挺能打啊
什麼情況
原來是機器人
混帳東西
不會吧
不是說了 別怕嗎
咦 打架專家大和就這點能耐？
怎麼搞的喲
咱們的招數都被看穿了
什麼
這群混蛋機械
原來前面的對打是在分析我們的招數
那就配合這個來打
接招
這是攻擊的節奏一變 就弄不懂了是吧
沒錯
好嘞 都清理乾淨了
還剩一隻
喲 挺厲害的嗎
喂
果然打打群架的傢伙也就這點本事了
敢說我就這點本事？
事先說明
我的價值 由我來定
你這打法也太犯規了吧
只要能贏 用什麼手段無所謂
好了 下面輪到你了
恭喜通過最終測試
什麼 你這是什麼意思
我只是在試探你們的能力
都怪上面的人太矯情了
什麼
10號門
我去 這是什麼鬼
這邊走
喂
不會吧 難道有地下競技場？
你要把我們帶去哪裡
我…我的天
地下怎麼會有這種東西
這裡是遺落要塞貝伊
是被人們的遺忘的秘所
什麼意思
喂 等等
到底是什麼意思
這是什麼東西
是機器人嗎
你給我說清楚
這東西是什麼東西 這裡是什麼地方
為什麼帶我們來這裡
住手
誰啊
南小姐
我是這個遺落要塞貝伊的司令官
南 沙也加
你們兩個
覺得一直以來和平悠閒的學校生活有趣嗎
啊？
但那一切都在這個瞬間結束了
你們將成為戰士 和外星人戰鬥
什麼 這女的剛才說什麼來著
要和什麼戰鬥來著
不懂 搞不明白
是外星人
2118年
也就是三年前
地球被外星人毀滅了
只用了不到48小時
所有的城市都被摧毀
99.9%的人類死去了
這就是現在我們面對的這個世界的真相
外星人在地球上設置了新的核心
正在改變環境 以便讓地球接近他們的星球
那是地球？
不會吧 喂
胡說八道 明明城市那麼和平
對 這座城市的確和平
只不過是虛假的
虛假的…
跟我來
這裡到底是…
這些到底是怎麼回事啊
這裡是庇護所伊克希亞
可以讓僅有的倖存者們過上與曾經相同生活的
特殊設施
我怎麼不知道地球被侵略了
從沒聽說過 也沒看到過
是的
這座城裡的所有居民都被抹去了記憶
因為不斷有人因為失去活著的希望而精神崩潰
所以我們不得不做出這樣的抉擇
這次又是什麼
這裡是監視分析中心
負責招募戰士
招募
這座城市裡安裝有一萬三千枚監視錄影機
由此我們可以得知所有居民的
反射神經 亢奮程度 情況判斷能力
並從中選出符合駕駛員資質要求的人
難…難道說把我們叫來就是為了…
沒錯
需要你們來駕駛名為羅格的機器人去參加戰鬥
不用驚訝 你們不是喜歡打架嗎
開玩笑吧 怎麼可能做到
再向二位介紹一下
這是百萬噸級武藏
是你們將要駕駛的戰鬥機甲 羅格
當然 會讓你們參加足夠的訓練
請放心
就算這樣 也不可能做到啊
抱歉 我拒絕
喂
就算退一百步 承認你說的都是事實
但我為什麼非要去戰鬥不可呢
我又不是士兵 沒有這個義務
我要回去了
把過去的記憶還給大和吧
我們需要他們的力量來操控武藏
現在我們不能缺少大和
好吧 大和
那就把你的過去還給你
你說什麼
帶他過來
喂
幹什麼
喂 放開我
混蛋 快住手
老子宰了你們
別擔心 不會弄疼你的
你這傢伙是誰啊
我技術很好的 你放心
我叫杜克藤咲
請叫我杜克
快住手
我回來了
這不是科幻片
是真實發生在紐約的情況
看什麼呢 科幻電影嗎
有那麼好看嗎
城市正在被不明飛行物摧毀
再重複一遍
你現在看到的影像絕對不是科幻…
這是恐怖攻擊之類的嗎
哥
我出去看看
這些是什麼鬼東西
怎麼 怎麼會
得趕緊逃
爸 媽
美奈
美奈！
哥！
美奈
想起來了
全想起來了
那些東西踩碎了
我的家人 還有美奈
就在我的眼前
而忘記這些 是你活下去所必要的
但是
一直以來如同心裡戳了個東西的感覺
那個不明原因的頭痛 記憶的混亂
終於
終於散去了
哥
帶他去治療室休息一下吧
沒必要
我沒事
南司令
發現德拉庫塔入侵伊克希亞領空
請您立即返回I區
可惡 偏偏這個時候
我決定了
決定去戰鬥
我們走
好
是
呃 我還沒決定好呢
要不也幫你把記憶恢復了？
說明一下敵情
敵軍數量超過50
是迄今最大規模的進攻部隊
已經派伊伏部隊去迎擊了
知道了
分析機體類型
無法分析
咦 你是…
餐館老闆娘只是我的假身份
我在和外星人的戰鬥中擔任管制通訊員一職
天堂女士曾經是軍方的管制官
真的假的
這裡的工作人員都在城市裡擁有別的身份
作為一名正常人的身份
伊伏隊已和敵方部隊接觸
敵軍已突破第一道防線
導彈彈幕掃射！
別害怕 就算死也要守住我們的家
敵人正從三個方向接近
12點 2點 11點半
山本和岸邊去左舷方向應敵
明白
滝野宮澤和我一起從敵陣中央處插入
左舷方向兩台機甲遭重創 這邊…
已經頂不住了
數量太多了
給我頂住
就是這群傢伙
就是這群傢伙把我的…
就算是小銀 也很難對付如此數量的敵人
該如何應對
讓武藏出擊吧
武藏？
只能如此了
現在要用記憶寫入讓你們倆學習羅格的操縱方法
全員 為武藏出擊做準備
攻擊部隊好像正在攻擊這座庇護所
是要摧毀這座城市嗎
不
我們的目的不是摧毀
感覺腦子暈乎乎的
難免的 畢竟在如此短的時間內
不僅被恢復了記憶
還接受記憶寫入學會了新的關於操控方法的記憶
可惡 開始緊張了
這是什麼東西
這是咚奇 是杜克製造的AI寵物
為什麼會跟著我們
誰知道呢
大和 龍吾
知道自己該進入哪個駕駛艙吧
知道
武藏
拜託你了
你怎麼…
那好吧 要老實待著哦
駕駛員認證
一大寺大和 解除系統鎖定
開始注入快子
移送至駕駛艙室
1 2 3號駕駛艙切換至操縱模式
莫名知道該做些什麼
不過原本的我可不擅長操縱機械
如果能像格鬥遊戲一樣戰鬥就再好不過了
記憶寫入學習法
雖然能一瞬間獲得知識 但忘得也快
大家要通過實戰熟記於心
收起登艙橋廊
彈射器初次鎖定
武藏是匯集地球的技術於一身製造出來的
最強最先進的戰甲
最強戰甲啊
和最強的我很配嘛
現在不要貧嘴 認真聽我說明
好 好
武藏的操控由你們三人分擔進行
我一個人足夠了
憑現在的你們 是做不到一人操控整個系統的
大和的一號駕駛艙負責總體動作
和攻擊系統的控制
好 知道了
龍吾的二號駕駛艙 負責防禦系統和動力管理
簡言之就是保護自己和分配力量唄
理解了
輝的三號駕駛艙…
負責雷達系統和戰術計算機 對吧
交給我吧 南小姐
那三個頑童也到了該覺悟的時候了
居然派孩子去前線做駕駛員 這是什麼鬼世道
百萬噸級的機甲 要求駕駛員將感覺發揮至極限
反而是從年輕人中
找到滿足這一條件的人可能性更高
他們或許就是 所謂的「沉睡的雄獅」吧
武器裝填類型 AZ·XA全部正常
載荷平衡器 參數 節律
連動百萬噸戰術系統
打開出擊倉門
好 該出發了
從現在開始 輪到地球人反擊了
沉睡的雄獅
自己的價值  由自己決定
武藏下集預告
有人將這個故事視為悲劇
這是神給肆意汙染大地的人類的懲罰嗎
放在年輕人眼前的新的道路
是戰鬥 是抗爭
在名為命運的浪潮中
垃圾 笨蛋 人渣 去死
無數的靈魂交錯重疊
或相互救贖 或相互傷害
由此產生的微小波動
是否能開闢出新的時代
新的故事從這裡開始
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
燃燒的大地
百萬噸級武藏
年輕人 用你們的手去抓住未來