百万吨 百万吨
武藏 武藏
巨大身躯  霸气登场的那家伙
藏在装甲内的斗志
有百万吨级
束手无策的绝境  是突破极限的机会
超酷的魔界至尊  无所顾忌地撕裂未知
那天的约定从未曾忘记
能让钢铁的心感到畏惧的东西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  万花筒中窥见生机
即便是一丝希望也要珍藏于心  绝不气馁
深深染红大地的阳炎
任何人都会因绝望而悲叹
但我们没有理由退却
以牙还牙  才是常识
那家伙  那家伙将屹立而起
勇气  勇气将昂扬燃起
开火开火开火开火  尽情开火吧
现在正是该你出场之时
咆哮吧  胜利的嘶吼
百万吨 百万吨
武藏 武藏
你这是咋了 大和
感觉怪怪的
没什么
应该是过于亢奋后的情绪低落吧
话说好久没去游戏厅了 一起去玩玩吧
不去
一大寺同学
亚谢穆
你真的对她…
大和
但我还是希望创造一个地球人和悉铎尔人
能够携手共存的世界
你应该还活着对吧
毕竟说过那么宏大的理想
我居然把帅哥扔一边 自己睡着了
没事的 你不用在意我
不过真不敢相信 雨宫同学竟然会来看望我
你这样子就好像是我男朋友似的
男朋友？
没啥没啥 我开玩笑的 别当真
话说是你救了我的命吧
对不起 明明有我在
对不起
雾岛纯
回来
快回来
这…这到底是…
这次…成功救回来了
喂 你没事吧
振作点 雾岛
快送去医务室
看你状态不错 我先走了
咦 这就走了吗
诶哟 该不会是害羞了吧
喂
探病
通行证
这些是什么
那么接下来请报告城市的修复状况
以及记忆维护情况
通过使用高速成型建造技术
学校已经顺利完成了修复
目击者的记忆维护工作也全部完成了
接下来针对南司令以及另一个德拉库塔人的
尸检工作也正在进行中
不过真的没想到南司令竟然是外星人
司令虽是外星人 但她向往着和平
向往和平？
请问你找我有什么事
抱歉 把你叫来这种狭小的地方
不 没事的
大家都把我当做大小姐对待 这让我并不愉快
那我就开门见山了
我希望能由你来代行我的职责
作为遗落要塞贝伊的总司令
咦 您这是什么意思
难道南司令您患有什么疾病吗
从余命不久这一点来看 也可以这么说吧
但准确说并不是
环境适应药物
是为了能让德拉库塔在地球环境下生存
而制造的体质改善药物
难道您是…
是的 我是德拉库塔人
可是为什么…
我的目标是让德拉库塔人和地球人和解
终结这场战争
一切都是为了这个
但是试图灭绝人类的可就是他们啊
就是 怎么可能和那些残暴的德拉库塔和平相处
所以我们才需要足以和德拉库塔平等交涉的力量
芥川同学
在
下个目的地艾地希亚没有任何反应
我们应该考虑最坏的情况
即便这样 我们也应该去回收数据碎片
让伊克希亚在近郊停靠 并派遣调查部队
那个庇护所会不会已经被德拉库塔占领
很遗憾 可能性很大
关于这个 请等生化班完成基因组分析后再说吧
怎么样了
基本弄清楚了
德拉库塔人和我们的最大的区别在血液成分上
还有遗传因子上存在1.4%的差异
仅是这个就已经是大发现了啊
只是…
别的星球上孕育出的生命
没想到会和我们如此相似
确实 差别实在太小了
说不定本质上有着相同的起源
什么意思
或许地球人是远古时候从宇宙移居过来的
原来如此
等等 这是什么
这是…
难道说
调整的进度很快啊
马奇西姆斯已经达到几乎可以使用的状态了
接下来只要驾驶员能康复…
纯同学一定没问题的
听说已经醒了过来 精神也很好
但更大的问题是 用来制造追加猎鹰助推器的
材料严重不足
这里的天妇罗盖饭还是那么好吃啊
多谢夸奖
话说阿姨 现在这座城市是在天上飞着的吧
你在这儿开餐馆真的没事吗
现在基本是自动驾驶状态
而且跃迁过程为了省电
反而一般不会对设备进行操作
原来是这么回事啊
看来你是多虑了
烦人
不过我有个事想问你
你知道大和那家伙最近为什么蔫了吗
嗯 知道个大概
真的吗 快告诉我
他爱上外星人了
什么 别开玩笑
我是认真问你的
不好意思
有敌人 现在还在天上吧
对于来自宇宙的他们来说
天上才是他们的本土吧
嘁 走吧
不 这次你留下
你说什么
已经准备妥当了
唯有摧毁掉旧的事物才能诞生出新的事物
去处死古力法斯
什…什么
我可是女王
很清楚他心里在想什么
古力法斯在处理亚谢穆大人的事时
稍稍欠缺一些冷静的思考…
无需辩解
去调兵将监狱围住 确保杀了他
可是
没那个必要
古力法斯
你这是要干什么
陛下若有杀臣之意 请亲手斩下臣的首级
还不愿意跟我说说你的事吗
外星人小姐
我再说一遍 我并不憎恨外星人
之前遇见的外星人倒是都跟我说了
你是德拉库塔吧
杀了我
好 待会儿就让你解脱
但在那之前 我想和你说说话
你们为什么攻击地球
母星毁灭了
所以只能寻找新天地
就是说是在寻找居住地
许多同胞都死在了残酷的宇宙迁徙中
终于来到了…这颗星球
我有事相求
说吧
你们也在拼命地求得生存啊
维克多大哥
燃料已经加好了
好 开饭吧
好耶 就等着开饭呢
味道好香啊
我开吃啦
这颗星球的变异生物
出现了 快躲起来
好久没畅快地大干一场了
准备干活 铁男
了解 大哥
准备OK
代号 武藏-0
这是…大和的
好了 开干吧
虫豸
居然要在天空作战
派可以在天空作战的机体前去应战
这次只派装备了猎鹰助推器的
武藏和电光超人前往应战
所谓被选中的人呗
辉呢
还没来
怪了 召集的信息他应该已经收到了才对
他竟然迟到了 很奇怪
今天由我来驾驶电光超人出击吧
雨宫同学 可以操控电光超人吗
操作基本上是一样 应该能行
你一定能行的 零士
是 父亲
不可以 请尽可能让更多的人活下来
你的志向确实有道理
但是为了开拓出这样的道路
我要去消灭眼前的敌人
因为这是我唯一能做的事情
在空中战斗的感觉很爽 很不错啊
虽然移动起来很容易 但360度都不能大意
应该说360度的期待才对
很有一大寺同学的风格
今天只能观战啊
不能出战让人有点烦躁
不过他们两个打得好棒
根本没有做过空战的模拟训练
这是只有大和和雨宫才能做到的表演
但是为什么电光超人是雨宫在驾驶
辉跑哪儿去了
上浮的时候用力过头了
现在伊克希亚的炮击能量还在充能中
就是说这次无法进行炮击了是吧
是我的判断失误吗
当然不是 当时做出那样的判断才是正确的
目标一齐扫清
你是有什么办法吗
用电气能导弹在空中组成弹幕
是要在空中制造一块电击区域对吧
一大寺同学 对你来说…
我懂了 不用解释了
来 开始吧
电气能导弹 齐射
轮到我出场了
执行 炽焰阻截
炽焰阻截
漂亮
干得好 大和
这俩孩子靠谱
非常成功
确实
又要变成之前的融合体了
这种时候虽然想用漫射冲击波来对付它
但是在空中使用大口径光线武器
会因为后坐力导致不好瞄准
怎么办
一大寺同学
什么
我有办法
你准备射击
雨宫…
好吧 我相信你
执行 漫射冲击波
漫射冲击波 开始装填
原来是要用电光超人的百万吨重拳
明白了 就按这个来
必杀闪光 漫射冲击波
电光爆流 最大输出照射
竟然利用百万吨重拳代替反向喷射
挺厉害呀啊 雨宫
虽然想象力还是比不了一大寺同学
不过还没完
是啊 怎么办
康太 那个还能用吗
就是那个能凭空搞出个大家伙的那招
你是指盛装映射吧
那个的理念是通过扩张物质的质量
从而制造出巨型武器
已经没有再次构建村正的素材了
是吗 那只能现找现用
什么
准备给它最后一击
执行 加尼米德破碎
加尼米德破碎
呵 小菜一碟
开始回收废品
朝向平流层飞去了
一大寺同学准备干什么啊
明白了 他这是打算将宇宙中漂浮的宇宙碎片
和宇宙尘埃用作集群膨胀器的成型材料
这样做可行吗
不好说 但是很有趣啊
既然这样 来构建流星烈焰陨爆吧
好了 无尽的宇宙啊
我来帮你收拾大型垃圾 都给我拿来吧
反物质脉冲级升器 开始充能
基于集群膨胀器的扩张塑形成型
在武藏远程连接模式下开始
第一阶段 空间助推器
塑形数据开始传输
哦 这次是这个啊
空间助推器 即将生成
怎么是个巨型喷气引擎啊
集群膨胀器 空间助推器印象展开完成
那个…找到了
第二阶段 028号陨石
数据开始传输
来吧 宇宙垃圾
塑形成型数据传送率100%
集群膨胀器 028号陨石印象展开完成
反物质脉冲级升器 充能100%
大和 已经准备好了
要上了
陨落吧 大块头
盛装映射 流星烈焰陨爆
就算是在天上 武藏也是无敌的
依旧感觉自己赢不了你啊
一大寺大和
是个很厉害的家伙吧
可以称得上是百年一遇的奇才了
将超越常人的想象力应用到了战斗之中
稀有的驾驶员
清夏
今天你的应对很迅速 很不错哦
谢谢夸奖
清夏 在吗
我在驾驶舱里听见你们的对话了
你做得挺不错嘛
为什么你会有这个机体
终于开口说哈了
和庇护所里使用的机甲属于同一系列
你是强盗吗
不是
不 也差不多吧
我从庇护所的计算机里借阅了一下设计图
然后在沙漠中的造船厂制造了出来
现在这片疯狂的大地上生存 这是必需品
你愿意和我做个交易吗
愚蠢的男人
那就在我的面前死去吧
女王
悉铎尔由我来改变
古…古力法斯 你这家伙…
巨船承载着人类的命运
朝向新的大地不断前行
那里等待我们的 真的会是希望吗
这种事情真的可能吗
这毫无疑问是胎儿的细胞
而且同时继承了人类和德拉库塔的DNA
是奇迹 这孩子还活着
南小姐
我…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　后期：MIR
奇迹的生命
百万吨关键词
唯有摧毁掉旧的事物才能诞生出新的事物