那邊 盯防
哦 漂亮
像這樣和我這個外星人談話 真的可以嗎
我也覺得應該和你做個了斷
是要和我決鬥嗎
不是這個意思
不過 沒想到神崎這次會把身體借你
嗯
我把身體借你 你去見大和
咦 可是為什麼
我自己也不知道
不知道該怎樣謝你才好
總之 謝謝你
說實話 我其實根本不想和外星人說話
也是啊
對了
拿上這個
刀！
是你之前試圖刺殺一大寺時用的…
我不會那麼做了
這個你拿著…
總之
請你不要再靠近一大寺同學
很麻煩的
可以的話 希望你能離開我們的世界
雖說是理所當然 她好像很討厭我
我想也是吧
所以呢 為什麼救我
我之前應該說過的
我想和你們德拉修和解
為什麼想和我們和解
因為在我試圖刺殺你時 感到了心痛
有種很痛苦的感覺
當時我就感覺
我不想殺死這個人
什麼
你還記得
你質問總是纏著你的我的那次嗎
是因為我…喜歡你
哦 那次啊
那是為了搪塞過去而撒的謊
但不知什麼時候開始 變得不再是謊言了
我還想再多聽聽你說話
想有更多時間陪在你身邊
所以現在我覺得
就算是外星人
也能相愛
相愛？
我覺得是可以彼此牽手的
彼此牽手…
和那幫德拉庫塔嗎
所以我才想同時拯救這顆星球和悉鐸爾
既然這樣 請你用本來的面貌來見我
百萬噸級武藏
你去親手將那個庇護所蕩平
還有殺了我的女兒亞謝穆
雨宮同學 請你說實話
什麼實話
我懷疑你們在隱瞞著什麼 所以一直在調查
這是什麼
是我們新聞部一起調查的結果
你們總是在相同的時間段消失不見
這是你們幾人和這座城市的秘密有關聯的證據
請你告訴我
我無論如何都想弄清楚這種違和感
抱歉 我無權告訴你
那誰可以告訴我
這個…
已經瞞不下去了 雨宮同學
我來告訴她吧
畢竟我很理解清夏的感受
純…
不過清夏 我預先提醒你一下
知曉真相也意味著要背負它的重壓
第二和第三外壁的裝甲材料怎麼回事
聯繫材料部 叫他們立即送過去
燃料管理團隊報告容量計算有誤
搞什麼呢 已經沒時間了
告訴大家集中精力 完成好自己的工作
南司令 我覺得您應該去休息一會
已經連續工作20多個小時了
是啊
好吧 我去休息兩小時
這裡交給你們了
明白
您沒事吧 南小姐
反重力引擎成功啟動後
可能需要用上集群膨脹器
抓緊時間調整
質量擴張爐 集群膨脹器
帶領人類踏上新高度的全新技術
我們的目的最終能夠實現嗎
現在我們正邁出第一步
相信一定會等來
不同種族間握手言和的那天
嗯
因為明明可以像我們這樣彼此相愛
你醒啦 人類的少年
我是外星人 你們的敵人
爸爸呢 媽媽呢
死了
怎麼會
怎麼會…
我們的女王只用了一個晚上便征服了這顆星球
還說要殺光所有這顆星球上的種族
是你…
是你殺了我的父母嗎
不是我殺的 不過是我同族的人殺的
你恨我嗎
你要接受這個現實
看來你平靜一些了
當時我就應該死了算了
是嗎
但是現在也不遲
你死吧
你是死是活 這個世界不會有任何改變
你眼前這個人 是殺了你最珍視家人的外星人
不如在你死之前 替他們報個仇吧
來 動手
你既沒有死的勇氣 也沒有殺人的勇氣
我也和你一樣
什麼
雖說是為了保護民眾
但去殺害其他種族這種事…
我沒能遵從女王的意志
我和現在的你是一丘之貉
好美啊
總有一天 這顆星球上的天空和大海
將被奪去它本來的美麗
你要把眼前的景色全都烙印在腦中 活下去
我在九年前曾向地球發送過訊息
是提醒這顆星球即將遭受侵略的情報
只要不是這顆星球上的所有居民都是廢物
就應該還有希望
你給了地球機會
目的是什麼
尋找能讓兩顆星球上的居民共生共存的道路
為此需要引導地球人 開闢新的道路
這就是我現在活著的目的
請讓我來協助你
什麼
我也想助你一臂之力
環境適應藥物
藥效越來越差了
時間不多了
南小姐
您再休息一會…
足夠了
像這樣面對面 感覺和我們也差不多啊
德拉庫塔人也是普通的人類啊
是的 德拉庫塔這個叫法也是你們取的代號
悉鐸爾 這是我們星球的名字
是一顆距離這裡17萬光年的美麗星球
但她已經從宇宙中消失了
你們的星球已經毀滅了嗎
是的
但這不是你們侵略其它星球大肆殺戮的理由吧
是為了活著
什麼
失去故鄉的悉鐸爾人
被迫踏上了殘酷的宇宙遷徙之路
民眾已經疲憊不堪
他們的生命也已如同風中殘葉
當我們發現這顆星球時
女王決定發動徹底的先制攻擊 一舉拿下
為了保護悉鐸爾的民眾
但我的家人都被殺了
不可能原諒你們
我不祈求你的原諒
但我希望你能稍微理解我們
大和
如果只能救下自己的家人和陌生人中的一個…
我覺得女王就是以此做出的判斷
原本我也覺得她的這個判斷是對的
但是現在…
到該吃飯的時間就會這樣
肚子餓了的意思？
這倒是和我們一樣
這是？
這是一種叫「烏龍麵」的食物
你不是說過不能吃地球上動物的肉嗎
烏龍麵裡沒有動物的成分 應該能吃吧
我試試吧
不對 你得這樣子吃
哦 這樣子啊
吸的時候要有氣勢
明白了
那是…
能吃的對吧 地球的食物
是的
可是為什麼…
對你來說我應該是不可原諒的敵人吧
我也不知道為什麼
可能是因為我覺得你不是個壞人吧
大和
大和 我想更多地去了解這顆星球
鐵達尼 歸來
復活的鐵達尼再次沉沒
空前的災難巨作在此復活
沒有呼吸了
好…好厲害
原來地球人會因為愛的力量復活啊
什麼？
這個好可愛
給
粉的給我嗎
女人
現在逮捕你 不要反抗
這是…
難道大和你從一開始就是來抓我的嗎
怎麼可能
這些人是外星入侵者調查隊
如果抵抗 我們不保證你的人身安全
請你老實把她交給我們
我不會把亞謝穆交給你們的
咦
你…
跟我來
喂 站住
可惡
快追
你這是在幹什麼 古力法斯
薩讚德
歡迎光臨 主人
主人 請點菜
推薦痴情蘇打水哦
心跳漢堡也一定會讓您心跳加速的哦
滾
等等
要兩個扣扣彈彈可愛布丁
積分卡
注意事項
請在結帳時出示。
僅限本人使用。
來店一次可得1積分。
積分卡不可轉讓或相加使用。
遺失後積分無效，請妥善保管。
給我記兩積分
這邊這位主人是老顧客了呀
所以你來這裡做什麼
陛下命令我立即摧毀這座庇護所
什麼
我們不是需要從這裡獲取進化秘寶嗎
已經確認除這個庇護所外
還有其他活下來的德拉修
但是這裡…
陛下已經將亞謝穆大人視作叛徒
胡說
你的意思是陛下決定要殺了自己的女兒嗎
對 所以我才會背著陛下來這裡救亞謝穆大人
亞謝穆大人在哪裡
我不能告訴你
薩讚德
久等了 你們的扣扣彈彈可愛布丁
給布丁施加魔法 讓布丁變得更好吃吧
來 主人也跟我一起做
扣扣彈彈光線
噗嗶噗嗶噗嗶…
好啦 請慢用
難以置信
女王竟然如此輕易地決定要殺掉自己的女兒
嗯 陛下是個為達目的不擇手段的人
話是這麼說 但是…
我即便違抗聖命 也要保護亞謝穆大人
快把亞謝穆大人交給我
古力法斯 你聽我說
現在亞謝穆大人的身份
已經不是區區女王陛下的女兒了
什麼 你什麼意思
為了同時拯救兩顆星球上的人民
我要將亞謝穆大人推上王座
問你個問題
你加入我們這邊能改變什麼呢
你確定沒問題嗎
我已經不想再見到人們相互憎恨相互殘殺了
所以我要阻止女王
阻止我的母親
女王是你的母親？
你是…
我現在還不知道自己該做些什麼
但我還是希望創造一個地球人和悉鐸爾人
能夠攜手共存的世界
這是…
怎麼回事
難道說
距離伊克希亞3點鐘方向12公里處
偵測到德拉庫塔 數量700…
不 是800
數量非常龐大
偏偏這種時候
陛下總算認同了我的才能
多里斯康緹司令
敵方庇護所即將進入我軍射程
司令…多美妙的稱謂
古力法斯的時代已經結束
準備總攻
遵命
你先躲在這裡 我很快回來
你是去戰鬥的對吧
我也跟你一起去
什麼
估計這次會發起比以往更強大的攻擊
我可以為你們提供最好的戰鬥指導
不行
請相信我 大和
阿銀 這次是史無前例的大軍壓境
別亂來
是啊 我肩負保護孩子們的責任
一定讓所有人活著回來
數量這麼多 子彈很容易打中啊
你怎麼這麼積極
這次不許單獨行動
戰場上一旦被孤立根本不堪一擊
什麼嘛 是要我們完全按你的指示行動嗎
零士 你只要發揮出真正的實力
就一定能打贏這場硬仗
你要相信自己
雖然我還不能做到完全相信自己
但我現在不是孤單一人
大和那傢伙 跑哪去了
龍吾 你一個人可以嗎
沒問題 你呢
說實話 心裡沒底
不管怎麼說 之前多少還是在依賴大和
那傢伙的氣勢也好 毫無根據的自信也好
無敵的內心確實讓人安心
我們走吧 要活著回來 龍吾
當然了 輝
駕駛員認證 淺海輝
解除系統鎖定
電光超人開始啟動
電光超人 拜託了
我的命就交給你了 高帝亞
輝 龍吾
敵軍數量超過800
這次搞不好會丟了小命的
需要覺悟的時刻到了
看來這次是真的準備徹底滅了我們
這次任務的目的是為上浮爭取時間
明白了嗎
明白
交給我吧
這幫孩子越來越有膽量了
神啊
一定要保護好那些孩子
這是最後的指示嗎
多里斯康緹 你這是幹什麼
我還沒發出攻擊的命令呢
這是女王的命令
再敢往前一步 就等於在與我為敵
幸好向金田一問了進來這裡的秘密通道
沒想到這麼輕鬆就進來了
這就是大和你操控的戰士嗎
沒錯
對了 今天是我一個人駕駛了
還有我呢
不 我不是這個意思
好了 我們走吧
那傢伙是外星人吧
佐沼
住手
橋梁
百萬噸關鍵字
知曉真相也意味著要背負它的重壓
下集預告
戰鬥的混沌不斷吞噬著每個人的心緒
遍及天際的火焰
是否將會肆意擺布命運 並將其燃燒殆盡
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
下集
百萬噸級武藏
上浮
下集
靈魂的光芒將照亮大地