請快一點
馬上好
連上了
已經連接至他們戰鬥機甲上搭載的通用終端
請務必將我的聲音傳遞給大和
漫射衝擊波
…是無敵嗎 煩人
那是用特殊金屬製造的
我們的所有攻擊都對它無效
是未知機體
代號是…黑獸
暫且將它登記為「暗黑獵手」吧
Black Hunter
你沒事吧
應該是太累了
喂 送她去醫務室
不用 我沒事的
現在更重要的是得趕緊想對策
開始攻擊了
哇
可惡
攻擊無效
大和 別亂了方寸
冷靜點
那怎麼辦 站著不動嗎
果然不行
雨宮同學 你沒事吧
嗯 沒事
帥哥很容易立死亡flag的 一定要小心啊
不用擔心
別說這種不吉利的話好嗎
我這是在擔心自己喜歡的Darling
誰是你Darling啊 人家和你有關係嗎
馬奇西姆斯前往應戰
已經沒有彈藥了 你準備怎麼打
快住手 先弄清楚情況
被電磁柵欄包圍了
這是要關起門來打對吧
這不就是關門打狗嗎
我要瞄準了打
哇 俺娘
咦 俺娘？
媽…
媽媽
媽媽別這樣 好痛的
我以前有用「媽媽」來稱呼俺娘嗎
媽媽 對不起 快把門打開
到底怎麼回事
難道說我的這個記憶是…
現在的俺娘是…
可惡 完全沒轍了啊
能聽見嗎 大和
你是誰
我是亞謝穆
還記得我嗎
百萬噸級武藏
你就是附身到神崎身上的傢伙嗎
你入侵了噸親嗎
是的
這次又在盤算奪取武藏的控制權嗎
不 我是想要救你們
救我們？
現在和你們戰鬥的機體和以往的不同
是用我們星球上才有的特殊金屬
斯庫拉金屬製造的
恐怕你們的武器無法傷其分毫
但有一個唯一可以對抗它的方法
呵 怎麼可能相信敵人送來的情報
信還是不信你自己判斷
什麼
繼續聽我說
那台機體雖然強大 但卻是無人駕駛
若能破壞掉控制它運行的電子腦
就能使他停機
就算我相信你說的這些…
但我相信你
因為我覺得和你的話
和你的話能夠做到相互理解
胡說什麼呢 這傢伙
而且我已經救過你一次了
什麼
難道是指…
那天晚上的事嗎
繼續說
那種類型的機體是由三個電子腦控制運行的
即便破壞其中一個 甚至兩個
倖存的電子腦也會發出指令進行再生
還能再生？
那到底怎樣辦才行
這東西到底怎麼打啊
這樣下去會被幹掉的
既然攻擊完全不起作用 那真的沒辦法了
退路也被封了 無路可逃
這樣下去 咱們完全就是待宰的羔羊了
大家聽我說
我有個方法想嘗試一下
什麼
用我們的三台羅格同時攻擊它的三個指定位置
同時？
什麼意思
你在說什麼
難道你知道對方的弱點嗎
還很難說
只是現在只有這一條路可走了
這是
等等 到底什麼意思啊
意思是同時攻擊敵機體的弱點對吧
弱點？
那東西的？
目標是負責控制那傢伙運轉的三個電子腦
如果能同時破壞掉
就能阻止它自我修復 讓它徹底趴窩
要瞄準關節部位的縫隙
真的嗎
你是怎麼知道的
如果沒能同時破壞掉會怎樣
倖存下來的大腦會修復被破壞的大腦
繼續維持運轉
根據這個數據
同時破壞的時機如果誤差超過一秒就會失敗
怎麼可能做到完全的同時
找個人負責喊一下「一二三」不就成了
三台羅格同時破壞掉敵機體的三個電子腦？
不可能做到的
不試試怎麼知道
胡說什麼呢
三台機體同時攻擊 一秒不差
這根本不是人類能做到的
這是真的不可能啊
要想讓三台羅格協同一致 同時發動攻擊
需要對距離 攻擊前的準備過程
敵人的動向等諸多變數進行計算
並實施統一的作戰行動
即便是LAND-I也無法發出如此精確的指令
可以交給我來處理嗎
什麼
我可以向三台羅格準確地發送
攻擊暗黑獵手的部位和時機的指令
你說什麼
好厲害 康太
這都能做到嗎
應該可以
請南司令相信我
好吧 交給你了
速度變快了
應該是本能地感受到危險了吧
要被幹掉了
還沒完
開始吧 芥川同學
是
傳送同步數據封包
什麼動靜
為了防止被敵機甲捕獲數據封包
我將數據混在了音樂中發送
是個聽了讓人想買東西的音樂啊
是要我們配合這個攻擊嗎
要上了
好
大家要謹慎
配合樂曲來同步攻擊系統
來了
什麼
行動終止
不 繼續上
輪換各自負責攻擊的部位
明白 迂迴至左腳
給我捅進去
上啊
成功了嗎
不動了
嚇得人後背發涼
總算撐過來了
我覺得不會就這麼結束了 大家不要大意
回收多魯嘉
不過大和 虧你能想到
同時攻擊三個電子腦這種作戰方法
還是一如既往地想像力豐富啊
而且這次甚至知道準確的攻擊部位
不是我想到的
咦
這個攻略方法是別人告訴我的
別人？是誰
是德拉庫塔的刺客
什麼意思
我的意思 是想和侵入你大腦的那個外星人談談
我無法理解
我知道這很亂來
但我還是要拜託你
有些事情我無論如何也要確認一下
你是要我再把身體借你一次嗎
就一小會 請把你的身體借我一下
好噁心 這男人真大條
借人家的身體 是指那種事情吧
這是要把人家當成洩慾工具嗎
也…也是啊
人渣
已經沒有退路了
我知道
接下來打算怎麼做
我要將兩顆星球合二為一
果然…
電光超人是利用粒子流渦輪發電機發出的
超高壓電能作為武器進行操控的
另外 它還是個能利用電力發動電擊攻擊的
高性能機甲
這邊的高帝亞則運用了新型機械結構機甲概念
實現了更高的動力輸出
再加上厚重的裝甲層
使得臂部和腿部的裝甲密閉疊層構造
具備很高的防禦性能
其耐久力是守衛據點的關鍵
厲害啊 龍吾
啊？確實
新型羅格的設計數據是從哪裡弄來的
是巧從伊克希亞的加密儲存器中找到的
再用高速構造成型技術製造出來的
如此巨大的機器人竟然這麼快就能造出來
高速構造成型是一種讓處於特殊狀態的
金屬粒子懸浮在特定空間中
接著瞬間注入硬化離子使其實體化的技術
沒錯
現在已經不是用塔吊建造巨型建築物的時代了
巨型裝備也是透過化學方法製造的
是嗎
不過那個人要是聽到這些
一定會怒罵這都是邪門歪道吧
那個人？
是我尊敬的人
雖然是個天才 但執著於使用古老的方法
說什麼「機器人是工程師的血汗製造的」
是嗎 你尊敬的那個人是誰啊
這個嘛 會是誰呢
怎麼樣 還要多久能達到可用狀態
順利的話明天就能用上了
算是正好趕上了伊克希亞的啟程
是嗎 那就好
亞瑟的改良版ACT驅動也用到了其它機體上
今後你們將一人駕駛一台機甲
即便不是像雨宮同學那樣的特殊駕駛員
只要有足夠的戰鬥經驗也是可以很好駕馭的
電光超人交給輝 高帝亞交給龍吾來駕駛
另外…
我知道了
我會仔細閱讀機體的相關資料的
明白
你在害怕嗎
怎麼可能
也就是說我…
可以一個人駕駛武藏了唄
南司令 我有個問題
你想問什麼
您在暗黑獵手來襲時
好像事先就知道它的裝甲是用特殊金屬製造的
請問您是怎麼知道的
難道你是…
直覺
久經沙場歷練出來的直覺
以此推斷出來的
僅此而已
那我先走了
你不覺得今天的龍吾怪怪的嗎
確實
俺娘
媽媽別這樣 好痛的
媽媽 對不起 快把門打開
我已經回憶起那些
多餘的往事
知道現在的俺娘不是我的親生母親
雖然我知道自己不應該再過來見你
但我還是想和你見一面 好好地道個別
你回來啦 吃飯了沒
今天做了媽媽特製咖哩哦
如果俺娘知道了我不是她的親兒子
會是什麼感受呢
會難受嗎
看我的眼神會改變嗎
我覺得不論怎樣 俺娘都會一如既往地對待我吧
可是讓我…
假裝什麼都不知道
繼續扮演她的兒子
去欺騙蒙在鼓裡的俺娘 我做不到
所以這會是我們最後一次見面
俺娘
怎麼了 快坐下
俺娘 聽我說
嗯？
這是父親的遺物對吧
其實我…
沒有資格把這個帶在身上
龍吾
我真的沒辦法繼續欺騙你了
你這是怎麼了嘛 龍吾
表情怪嚇人的 快去坐下
俺娘 我是認真的
請聽我說 聽我把實情說出來
俺娘對我真的很好
可是我不是俺娘親生的孩子
所以我根本沒有資格讓您對我這麼好
沒有資格…
我也…其實我一直也不知道
不… 是根本不知道是怎麼回事
您別在意 總之俺娘 一直以來謝謝你了
要注意身體
娘早就知道了
知道娘和龍吾的事
什麼
母子必須有血緣關係才行嗎
就算一開始是在欺騙
但現在咱們難道不是真正的母子嗎
俺娘
其實我啊 大半的人生都過得挺幸福的
現在無論發生什麼事 也都沒什麼遺憾了
只是啊
我想作為你的母親活著
然後死去 龍吾
俺娘 真的可以嗎
我真的可以做你的兒子嗎
像你這種壞孩子的媽 還有別的人能勝任嗎
俺娘
搞得我都想哭了
真是母子情深啊
家就是一個你想要回去的地方
對吧
是的 有點羨慕
好了 回家
來 今天做了你愛吃的大蝦
喂 我對這個過敏
你忘了嗎
咦 是嗎 抱歉
你之前不也是 明知我不吃青椒
還給我做了青椒釀肉嗎
所以你這是在報復我對吧
不是啊 我真的以為你是愛吃大蝦的
我們第一次約會時 在海邊一起捉蝦
你從那時起就喜歡大蝦了
什麼 你這是和誰的回憶啊
爸 媽 別吵架啊
誰都會忘記事的
輝
我們最近挺奇怪的 抱歉
沒事 一起吃飯吧
操控記憶的效果變弱了
果然要想完全抹除一個人的記憶
是不可能的
怎麼回事
斯庫拉金屬造的攻擊猛獸居然敗了
我能感覺到 這是亞謝穆在搗鬼
她完全背叛了我
作為我的血親竟敢侮辱我
請息怒 克勞傑德陛下
古力法斯 給你一次機會
你去親手將那個庇護所蕩平
還有殺了我的女兒亞謝穆
這…可是
能做到嗎 古力法斯
這…臣下…
你別會錯意了
這可不是仇恨
這是
母親的…
愛
怎麼了 還不快去
請等一下 克勞傑德陛下
那是我們獲取進化秘寶的農場 確定要摧毀它嗎
閉嘴 德米爾
我在給古力法斯下命令
還愣著幹嘛 快去啊
你這是要抗旨嗎
恕微臣直言 是從何時開始
我們悉鐸爾退化成了野蠻的好戰民族了
什麼
為了討伐敵人 甚至不惜奪取女兒的性命
懲戒違背悉鐸爾的規矩 去幫助敵人的女兒
也是為母的責任
換言之 正是因為有母愛
才要去殺掉犯了錯的女兒
讓我去對哪個將來有可能成為悉鐸爾母體的
亞謝穆大人痛下殺手
正因此我才會讓你來辦這事
除了你 還能有誰值得我將亞謝穆性命交給他呢
德米爾
準備全面進攻
啟用澤比昂 去將庇護所完全摧毀
可是陛下不是將此事交給古力法斯去做了嗎
交給他？
我只是在試探他的忠心罷了
你是…
家人
百萬噸關鍵字
家就是一個你想要回去的地方
下集預告
在命運的漩渦中相互吸引的兩個靈魂
同時也將成為推動歷史的大浪潮
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
下集
百萬噸級武藏
橋梁
下集
決心將化作新的道路