赤城町體操
今天也一起來舒展身體吧
後背伸直 開始手臂運動
從手臂到後背 再從後背到腰部
一起精神地扭動起來吧
大幅向左
大幅向右
轉體運動
放鬆身體 慢慢伸展
和平就好
1234 5678
我出生在這個城市
一個和平又悠閒的城市
大和
竟敢耍詐害我丟人
有問題嗎 只是遊戲而已吧
無限連招是邪道 一萬年前這就是常識了吧
只要能贏 用什麼手段無所謂
無需多言
上！
讓你知道知道
什麼是我們的主義
揍他
不會吧
打
蠢貨去死吧
我一直以為眼前的一切都是理所當然的
平凡度過的平靜日常
習以為常的城市風景
對一成不變的日復一日感到無聊的那種幸福
垃圾 笨蛋 人渣 去死
人只有在失去後才會察覺
一成不變的日常是多麼珍貴
公曆2118年
由於遭受來自宇宙的來訪者 德拉庫塔的侵略
人類失去了99.9%的人口
外星人給地球設置了新的核心
以對地球進行環境改造
「甜甜圈地球」
不知是誰想到的這個叫法
就像是象徵了失去未來的人類一樣
漂浮在宇宙中
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
巨大身軀  霸氣登場的那傢伙
藏在裝甲內的鬥志
有百萬噸級
束手無策的絕境  是突破極限的機會
超酷的魔界至尊  無所顧忌地撕裂未知
那天的約定從未曾忘記
能讓鋼鐵的心感到畏懼的東西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  萬花筒中窺見生機
即便是一絲希望也要珍藏於心  絕不氣餒
深深染紅大地的陽炎
任何人都會因絕望而悲嘆
但我們沒有理由退卻
以牙還牙  才是常識
那傢伙  那傢伙將屹立而起
勇氣  勇氣將昂揚燃起
開火開火開火開火  盡情開火吧
現在正是該你出場之時
咆哮吧  勝利的嘶吼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
移動系統啟動
戰鬥系統啟動
主框架模式 開始掃描
充能未見異常
上升值
50 60 70
即將完成充能
戰術計算機確認戰場位置
繪製地形圖
附近無敵情
孩子們 需要檢測一下驅動系統
讓武藏走幾步試試
我試試
武藏 來散步了
動起來 武藏
很好 挺順利的
不管怎麼說 還真有兩下子
感覺不錯
可不是
好嘞 接下來就該上戰場了
等等 大和
像這樣移動 以武藏的速度需要花費20分鐘
這樣拖拖拉拉 戰友會全軍覆沒的
暫且將武藏拆分開來 運送到戰場
說什麼傻話啊 阿姨
咱正駕駛著呢 怎麼可能拆分…
可以的
武藏可以拆分為三塊並用載具運輸
真的假的
載具 以自動駕駛模式發射
受死吧 休想越過此處
伊伏隊長 四點鐘方向有三台敵機向你靠近
啊 看到了
這邊是羅賓森2號
我來對付11點鐘方向的兩台敵機
炮手攻過來了 堵住他
請求救援
檢測不到通路
請求更新偵察數據
光線反應增大
敵軍彈幕
要來了
不行 頂不住了
後撤防線 重整
8台戰甲重創
這樣下去 將無法維持電磁護壁
必須堅持住 就算用我們的屍體堆成牆壁
有敵軍靠近
數量50
不 有70
迄今最大規模
大家別鬆懈
挺過這關一起回去喝好酒
明白
第二波到來
彈藥即將耗盡
給我打中！
步行者使用護盾
大家小心
過去對付那邊
切 沒彈藥了
最後的殺手鐧
宇宙泵槍展開
還沒完
剛才是最後一波補給了
隊長 太亂來了
那邊是炮手支援生效區
去死吧
隊長被纏住了
快前往支援
這就過去
重整隊形
剩餘機甲去後方重新集結新防線
隊長快逃
能騰開手的人快去救援隊長
快住手 隊長
趕緊離開那裡
不算什麼
這是…
一號 二號 三號機到達交戰區域
下面進入空中合體作戰程序
明白
開始上升
準備開始空中合體了
仔細聽好 只要按照阿姨說的做就能成功
那還請你手下留情
空中合體 在空中進行對接
真的能實現嗎
為了能讓武藏的機體動力合為一體
需要關閉助推引擎 讓機體自由下落
並在下落的過程中手動進行對接
這就是空中合體的操作流程
怎麼是手動
開玩笑的吧 喂
管制單元由控制模式切換至啟動模式
啟動姿勢控制系統
空中合體引導映射圖同步
已到達指定高度
好的 準備開始了
必須在落地前完成對接 否則你們都會死
慎重操作
別搗亂好不好
瞧好吧
南小姐 全力支持就拜託你們了
什麼支持 你們只是在現場
操控武藏的中樞系統在我們這裡
現場？
請完全按照我們的指示操作
好 好
要是就這麼嗝屁了該怎麼和老媽解釋啊
我出門時跟老媽說是去遊戲廳打遊戲的
放心 你家人記憶會被修改
改成你本來就不存在而已
好吧 果然是這樣
我活著的證據都哪裡去了
活著的證據接下來去創造就是了
去消滅那些傢伙
開始自由下落
請注意各系統的啟動節奏
空中合體 開始！
兩台來自地表的WASP正在靠近
怎麼辦 南小姐
現在已經無法終止了 繼續執行對接
能做到嗎 大和
呵 正合我意
等著瞧吧
合體引導標尺 調整誤差
頭部單元翻轉 配合鎖定解除
打開機體姿態調整對接閥門
一號載具 釋放！
姿態調整進入第二階段
左臂右臂同步
連接手臂控制器
二號載具 釋放！
腿部骨骼轉軸配合
三號載具 釋放！
主動力閥連接
L佩刀 R佩刀 接通
超光子快子引擎啟動
空中合體完成
阿姨 哪個推進單元可以用
已開放8號和10號推進器
輝 檢測熱源
WASP熱源反應正不斷增大
上升率22.07
嘁 這是在等我們完成合體嗎
引導成對角方向
位置修正 30 28 75
光線反應增大 要來了
就是現在！
哼 怎麼樣
兩台WASP消失 成功了
情況不妙啊
機身來不及反轉了 這樣下去會直接撞向地面
什麼 加把勁
呃 俺娘啊
給我立起來
什麼東西
這…
是武藏啊
這裡是武藏 一大寺大和
伊伏隊長 沒事吧
你
你是武藏的駕駛員？
快讓你的部隊撤出戰場 之後交給我們就行
胡說什麼呢
你是想憑一台戰甲對付那麼多的敵人嗎
武藏是可以做到的
喂喂 認真的嗎
拜託了 武藏
數量也太多了吧 這是噩夢難度啊
按常理 的確是很絕望的處境
上就完了
以牙還牙 這是常識
敵軍數量80 高速接近中
預計18秒後遇敵
這麼快就衝過來了
展開光子左輪
解除鎖定 要拋出左輪了
光子左輪正落向匯合點
匯合點
要上了
武藏
監測到來自各方位的追蹤導彈
什麼
成功了
摧毀敵機體8台 還不錯
很簡單嘛 不過如此
系統損傷2000
啟動修復艙 進入自修復程序
你在搞什麼 剛才完全就是大意了
我知道 下面就給你補救回來
準備使用百萬噸重拳
等等
百萬噸重拳是對擁有護盾的單個敵人有效的攻擊
不適用於現在的狀況
執行百萬噸重拳
我有自己的想法 相信我的現場判斷
冷靜點
大和的腦波顯示他現在極其冷靜
那孩子一定是有他自己的打算
好吧
進入百萬噸重拳戰鬥程序
重臂 百萬噸充能裝置開啟
展開超金屬防護膜
開始充能
打開快子輸送通道
爆炸核心點火
光臂火箭噴射
百萬噸重拳 準備就緒
大和 你準備怎麼做
敵人太分散 根本無法用百萬噸重拳摧毀
瞧好吧
就是現在！
飛起來吧 武藏！
百萬噸重拳 要上了
目標圈定為廣範圍瞄準
打開推進器
連接渦流充能裝置
百萬噸
重拳
厲害 太犯規了吧
只要能贏 用什麼手段無所謂
成功了
步行者8 WASP12 炮手3 消失
那孩子果然厲害
是武藏的性能強罷了
哎呀 好嚴厲
這就是百萬噸的力量嗎
很好 咱們也別被比下去了
逐個擊破被分散開的敵人
這是合體了嗎
這不是合體 是單元重構融合
他們的科技領先地球數十…
不 是領先數百年
糟了 被防護罩的反應吸引過去了
休想逃跑
開始享用主菜
大和 雙刀是近距離武器
用這個對付它距離太遠了
追不上的
誰規定不可以用的
什麼
龍吾 僅將左臂的噴射引擎開到最大輸出
什麼 這麼做你會…
少廢話 趕緊弄
知道了
太亂來了 這孩子
大和 想完全摧毀這傢伙
必須引爆它的動力核心才行
位置在-8 0 4
執行X-碎裂斬
好戲才剛剛開始
去斬碎它吧
X-碎裂斬
贏了
可惡的外星人 知道厲害了嗎
成功了
媽 打贏了
人類的首次告捷 值得慶祝
那幾個孩子挺強嗎
這樣一來那些外星人應該也會明白
地球人還沒有結束
女王陛下 前線傳來戰報
我軍第一次敗給了德拉修
是嗎
因為德拉修派出了新型戰甲
他們將其稱作「武藏」
為求得生存而抗爭 多麼溫馨哦
我們可以選擇摧毀整個庇護所
不 現在當務之急是找到「進化秘寶」
適當給他們點顏色看看就行
是
女王大人 恕臣直言
聽說您派亞謝穆大人去了那個庇護所
而且任務是暗殺戰士
為何要她去做這種骯髒事
亞謝穆還不知道何為血腥
如今還在堅持什麼「和德拉修共存」這種荒謬主張
您是想透過讓她知道何為血腥
來引導亞謝穆大人長出「利齒」是嗎
又回到一如既往的日常了
只是…
沒想到這一切竟然都是虛假的
美奈 哥哥我會替你報仇的
喲
早啊
是清夏啊 一大早就這麼有精神
那當然 本清夏大人最大的長處就是精神
這位是轉學生雨宮零士同學
我叫雨宮 請多關照
就像是在被命運之線引導著一般
他們相遇 並漸漸交織在一起
如果這場悲劇從沒有發生過
他們或許根本不會相互爭鬥吧
從未犯下的罪過…
他們只能一邊尋找活著的意義
去死
噁心 大便 煩人 變態 蠢貨
一邊沿著眼前的道路走下去
拚盡一切 不遺餘力
在這唯一可以選擇的道路上…
你去把那個部件挪開
是 知道了
還有 去把訂購的材料清單拿過來
確認一下有沒有漏發的材料
阿姨 果然還是你這裡的天婦羅蓋飯最好吃
謝謝囉
讓您久等了
這是您的親子蓋飯
為了慶祝昨天的勝利 今天免費招待
你們隨便吃
好耶
那我不客氣了
好吃 真的好吃
咦 你不吃這個嗎
那就歸我啦
笨蛋
喂 這是我特意留在最後吃的
還給我
喂 叫你還給我呢
才不要
你這混蛋
跟我出去一下 喂
就這樣 這座城市藏著它的秘密
繼續著休閒的日復一日
燃燒的大地
百萬噸關鍵字
以牙還牙 這是常識
下集預告
試圖刺殺戰士們的暗影
然而她卻萌生了身為暗殺者不該有的情感
而這將成為足以撼動整個星球的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
巨大波動
下集
暗殺者
下集 百萬噸級武藏
萌生的情愫 是希望的甘露