那傢伙是外星人吧
佐沼
住手
快住手 佐沼
沒錯 我就是你們痛恨的外星人
這到底是怎麼回事 大和
你冷靜一下 這位是同伴
有她在 或許我們就能撐過這次戰鬥了
這種鬼話誰信啊
佐沼
杜克 你能容忍這種事嗎
我全家都被這幫傢伙給殺了
德拉庫塔必須死
我的家人也被殺了
但仇恨不應該宣洩在這裡
你那是漂亮話罷了 我一直被痛苦折磨
絕不會錯過這個機會
佐沼
既然這樣 你開槍吧
我是抱著赴死的覺悟加入你們這邊的
如果我在這裡
背負著我們悉鐸爾的罪惡死去的話
也是一種命運吧
大和 獵鷹助推器的啟動被安排在了8號
瞄準系統在兩點鐘方向微調了4.7
知道了
噸親 你沒事啊
戴上這個
這是備用座位 可能會有點擠
沒事 我不介意
駕駛員認證
一大寺大和
解除系統鎖定
怎麼才來啊 大和
別的孩子都已經出擊了
聽好了 這次…
是沒有勝算的戰鬥對吧
戰術數據我已經看過了
這樣啊 這次為了能斬殺堅硬的的敵人
不僅在機體內追加了反物質脈衝彈芯
還加裝了空中移動單元 獵鷹助推器
可以實現短時間的飛行
是嗎 值得期待一下
但是 獵鷹助推器還不成熟
連續噴射會導致過熱 你要注意
不成熟 求之不得
大和 駕駛艙裡是不是還有別人
沒…沒有啊
彈射器 一級鎖定解除
檢查武器裝備類型 無異常
第二推進引擎的故障調整得怎麼樣了
他們說還需要20分鐘
叫他們15分鐘完成
距離預定上浮時間只剩一小時了
人我帶過來了
這裡是…
我們現在非常缺人手
既然你已經知道了庇護所的秘密
那就過來幫忙吧
我嗎
你是新聞部的社員是吧
去訊息管理部門當助手吧
請你儘快熟悉業務
好吧
我…我能勝任嗎
一定能的
您辛苦了
你也在啊
那就交給你啦
好
這個…
和學校電腦的不同之處在於
所有的指令都需要用安全鍵輸入
雖然要記的東西很多 你邊做邊記就行
好的
大和也在戰鬥啊
我也要一起戰鬥
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
巨大身軀  霸氣登場的那傢伙
藏在裝甲內的鬥志
有百萬噸級
束手無策的絕境  是突破極限的機會
超酷的魔界至尊  無所顧忌地撕裂未知
那天的約定從未曾忘記
能讓鋼鐵的心感到畏懼的東西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  萬花筒中窺見生機
即便是一絲希望也要珍藏於心  絕不氣餒
深深染紅大地的陽炎
任何人都會因絕望而悲嘆
但我們沒有理由退卻
以牙還牙  才是常識
那傢伙  那傢伙將屹立而起
勇氣  勇氣將昂揚燃起
開火開火開火開火  盡情開火吧
現在正是該你出場之時
咆哮吧  勝利的嘶吼
百萬噸 百萬噸
武藏 武藏
反物質脈衝彈芯威力超群啊
感覺敵人比以前脆多了
感覺不錯呀
用這個來對付暗黑獵手的裝甲應該會有效果吧
但是敵人的數量也比以往要多上十倍
情況依然是對我們非常不利
雨宮同學就這點不是很好
欸？
積極點 打仗又不是只靠數量
確實 勝負不完全取決於數量
戰略和戰術 還有到位的補給
靠的是氣勢
要有氣勢！
喂喂
是之前那傢伙
這次看看能有多大效果
那傢伙雖然是個大塊頭 但動作敏捷
咱們去拖住它
好嘞
發射絞纜
不要停 切斷絞纜末端
鎖接頭 連接
成功了
最後一擊就交給我吧
OK
我把裝甲最脆弱部位的位點數據傳給你
好
受死吧
極巨龍爆潛
怎麼樣
成功了
但現在還沒時間高興
繼續迎擊下一個
什麼 多魯嘉居然敗了
難道說德拉修已經掌握了
擊破斯庫拉金屬的技術了嗎
步行者的前線部隊正在靠近
完成裝填
跳彈了
來一波火力覆蓋
步行者能量反應增大
偵測到敵軍增援部隊
機甲列陣戰術啊
仔細分辨
其中一定有一個負責指揮列陣的機體
隊長 現在後撤重整更好吧
到底是哪個
是那傢伙 射擊
隊長 前方又過來許多敵人
呵 數量算個屁
媽耶
我喜歡的就是隊長這點
11點鐘方向 敵軍數量龐大
那邊！
哇 雨宮同學果然不止帥氣
又是那傢伙
但是今天可不同以往
我準備用助推器上去幹掉母艦
應該往哪裡瞄準
瞄準推進引擎位置的兩處傳輸管道
擊中那裡 就能使母艦失去航行能力
使其散失戰鬥機能
太麻煩了 直接干爆引擎不就行了
不可以
攻擊地球是女王的授意
其他人只是服從命令而已
請你儘可能讓更多的人活下來
我可顧及不了那麼多
他們可是無情地殺死了我的家人…
大和 我會在這裡就是為了這個
拋棄一切 來這裡…
亞謝穆
好吧 我會瞄準推進引擎的傳輸管道的
儘可能讓更多的人活下來…啊
這種事我從來都沒考慮過
話說你一個公主怎麼會對這些東西這麼熟悉
我接受了作為一名司令官所需的一切教育
母上應該是希望在我成為女王前
先將我培養成她的參謀吧
呵 結果連我一個人都沒能殺死
確實
大家好
你是…竹熊町長
我們現在很忙 請你之後再來…
南司令 請你取消伊克希亞的上浮
敵人知道了我們資源開採點的準確位置
普通艦員是不可能知道的
如果有叛徒的話 那一定是藍色制服的成員
就是你吧
沒錯
現在才察覺到已經遲了 南司令
沒想到竹熊町長居然是外星人
不 這人是百分百的地球人
他身為地球人卻做了叛徒
不愧是南司令
看來沒什麼能瞞得過你的眼睛啊
因為你的洩密 導致伊克希亞被奪走了大量資源
被宣告命不久矣 陷入絕望的我
為了得到續命藥 成了他們的手下
我只是為了活命 有什麼錯嗎
無論你是出於什麼目的
是你的行為讓居民暴露在了危險之下
這不是町長該有的行為
雖然命令我殺光所有人
但如果能放棄上浮 可以饒你們一命
這裡是卡內基2號 聽見請回答
LAND-I沒有回應
我有雷射防護膜的保護
很遺憾
快 快把南司令送去醫務室
還有 將這傢伙送去禁閉室
…能聽見嗎 請回答
大家別愣著 我們的醫療班是很優秀的
就算是為了南女士 也要讓這次上浮成功
是
清夏 別緊張
這是戰爭
賭上人類存亡的戰爭
嗯
什麼東西 有東西靠近過來了
是那裡嗎
亞謝穆大人在那個人形機甲中嗎
德拉修的戰士
請把在你那邊的亞謝穆大人送還給我們
你是誰啊
我是古力法斯
用你們的說法 就是敵軍的司令官
不行 你不能把我交給他
恐怕女王已經決定將整個庇護所夷為平地
一旦將我交出去 這個庇護所就會毀滅
亞謝穆大人 請您回來這邊
我是違背了女王的命令過來這裡的
違背了女王的命令…
母上是準備連我一起…
請您務必
既然這樣
亞謝穆大人
既然這樣 我決定要和德拉修一同戰鬥
我要保護這座庇護所裡的德拉修
什麼
亞謝穆
不用再談了 出擊
呵 休想逃走
怎麼回事
可惡
古力法斯好像用電磁場將這塊區域隔離了
這樣一來我們已經無路可逃了
看來那傢伙是無論如何都想要帶走你啊
如果你覺得麻煩 我可以…
我先聲明 我絕不會把你交給他
大和
誰
薩讚德
一大寺大和 你要拼上一切保護好亞謝穆大人
啊？
亞謝穆大人
或許能給籠罩這兩顆星球的瘋狂畫上句號
亞謝穆大人就託付給你了
拜託了
薩讚德
怎可能被你阻礙
區區德拉修 就憑你們這些下等生物
「要殺光你們這群德拉庫塔」
一直以來我都是這麼想的
但現在我迷茫了
覺得應該會有其他的道路
沒人問你的想法
快把亞謝穆大人交出來
就算是為了找到為什麼會迷茫的答案
我也不會將亞謝穆交給你的
狡猾的傢伙
區區德拉修
好強大的力量
但是你聽著 我是不會退縮的
什麼 朝著伊克希亞…
糟了 這樣下去會撞上的
這是怎麼回事
難道南司令是…
我聽說南司令負傷了 是真的嗎
是的
抓緊時間處理
這個人的肩上擔負著整個世界的命運
可是這個人的身體…
這是…
在高速模式下啟動修復程序
補給運送載具已到達指定區域
第三防線…
喂 你是誰啊
南司令負傷了
接下來由我接替她來下達指示
您難道是
瑪嘉烈·布列庫年小姐
請等一下 不管怎麼說
由您來代行南小姐的職責也太過勉強了
就是啊 而且您還是未成年人吧
根據軍規 司令官並無年齡限制
我擁有宇宙工程學
航空力學和粒子力學的博士學位
而且持有調兵理論 戰略戰術理論的一級技能資格
而且最重要的是
我是南司令正式任命的
這艘已經成為大規模空中母艦
——伊克希亞的統合艦長
好像是敵人的長距離威懾炮擊
從此刻起 切換至可以大幅縮短
伊克希亞上浮準備流程的強行上浮模式
關閉光學迷彩系統
將電力輸送給反重力引擎用於急速點火
反重力主引擎已在高速模式下啟動
第二 第三 第四引擎每隔十秒點火
我看一下 反重力引擎的能量充填率
距離上浮臨界點還剩12秒
安全鎖解除
平衡調節渦輪啟動
空中母艦伊克希亞 開始上浮
為伊克希亞上升到安全高度爭取時間
萬一上浮被打斷了 這場大戲就泡湯了呀
雖然防守不合我的性格 但算我一個
您確定可以嗎
囉嗦 多里斯康緹
我是悉鐸爾的女王
違逆族群規矩的人 就算是我的女兒也要清除掉
遵旨
發射澤比昂
好了 這樣一來德拉修要亡族滅種了
糟了 這裡是庇護所的內部
墜落吧
喂 那是什麼
萊達博士
感謝你救我
你明明是外星人 卻在幫助我們嗎
幫助你們…怎麼說呢
我也許是在為我的母星戰鬥吧
我們並不是冷酷無情的好戰民族
可能我只是想把這個傳達給這顆星球上的人們吧
南司令
可以讓我一個人靜靜嗎
輝 能聽見嗎
南小姐 怎麼了
對不起 我好像無法兌現和你的承諾了
南小姐 發生什麼事了
南小姐
接下來就要開始了吧
是的 和這地球一起
踏上拯救我們悉鐸爾所有子民的旅途
是一條艱險而又未知的道路啊
嗯 不過邁開這一步也許能看到新的道路
是
我們奪走了你的一切
已經失去的無法彌補給你
但我一定會將未來送到你們地球孩子們的手中
我向你保證
嗯
南小姐 我真心覺得
無論今後會怎樣
我都很慶幸能和你相遇
我也是
南小姐 南小姐
南小姐
回答我 南小姐
上浮
百萬噸關鍵字
邁開這一步  也許能看到新的道路
下集預告
一群年輕人賭上未來在空中翱翔
當釋放的噴流撕裂天空時 大地再次激震
下集 百萬噸級武藏
邁開腳步者
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
下集
邁開腳步者
邁出的這一步將改變未來