这是怎么回事啊
怎…怎么了
你该不会…都看见了
啊…没
基本没看
基本？
话说 关于昨天的事…
有某种东西在我的身体里操纵我
操纵？
到底发生什么了
我能听见你们的对话
说一大寺同学是驾驶员 有人在刺杀你之类
到底是什么意思
神…神崎
你知道是怎么回事对吧 快告诉我
神崎 你冷静一下
求你了 我想知道实情
知道了 我都告诉你
你冷静一下
这个世界已经毁灭了 你们在和外星人战斗
你可能无法相信 但这是事实
我相信
毕竟有人通过侵占我的大脑 操控了我
昨晚那些…应该就是外星人吧
侵入人体里进行操控…
没想到外星人竟有这种能力
我们一起去找出隐藏在这座城市里的外星人吧
什么
我想确认一件事
神崎
百万吨 百万吨
武藏 武藏
巨大身躯  霸气登场的那家伙
藏在装甲内的斗志
有百万吨级
束手无策的绝境  是突破极限的机会
超酷的魔界至尊  无所顾忌地撕裂未知
那天的约定从未曾忘记
能让钢铁的心感到畏惧的东西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  万花筒中窥见生机
即便是一丝希望也要珍藏于心  绝不气馁
深深染红大地的阳炎
任何人都会因绝望而悲叹
但我们没有理由退却
以牙还牙  才是常识
那家伙  那家伙将屹立而起
勇气  勇气将昂扬燃起
开火开火开火开火  尽情开火吧
现在正是该你出场之时
咆哮吧  胜利的嘶吼
百万吨 百万吨
武藏 武藏
亚谢穆大人显现了她的獠牙
正如同陛下您的期望
正如我的期望？
她獠牙所指的是我悉铎尔的贱民士兵
但那人试图伤害亚谢穆大人
我认为是活该
怎么办 这样下去根本没法让伊克希亚飞起来
我知道哪里有可以用来控制舰船的系统
什么意思
在毁灭前 仿生人技术已经达到
完全具备人类同等思维和行动能力的程度
他们被实验性地投放到了人类社会之中
这个我听说过 虽然我家附近没有
他们使用的CPU是潘多拉4000 AT-VX
你是准备用这个来控制舰船吗
问题是哪里有呢
难道说城市里还有那种仿生人的幸存个体
你怎么哭丧着脸 被欺负的少年
又是你啊
可以请你不要管我吗
我倒是无所谓 但别想着从这儿跳下去哦
我不会那么做的
毕竟乱丢废弃物是犯法的
再说了 我这种存在对社会有用吗
可以说是疑问 也可以说是课题吧
什么
话说你难道没有朋友吗
我想想
没有
不过之前有个人就快成为我的朋友了
只是后来我又变回独单一人了
什么鬼
你干什么啊 居然跳进河里
狗自己会游泳的 你不知道吗
这只的腿受伤了 在上面看见它时我就知道了
我觉得它会淹死
你这人…
不过弄得好脏
翘课出来像这样逛街 有种在约会的感觉
噢 是吗
所以呢
你不是说你知道外星人的藏身之处吗
是的 虽然只有很模糊记忆
像是在梦中看到的一样
宾馆的房间
除了附身在我体内的人以外 还有一个人
就是说那帮家伙是潜伏在了某个宾馆的房间里
并在哪里操控你来刺杀我
嗯 一开始确实是这样的
试图杀掉一大寺同学
不过不可思议的是 也感受到了不想杀你的心情
什么意思
至少昨晚 是在试图救你
为什么要救我这个刺杀目标
不知道
只是心灵相通…感觉到了
对一大寺同学的…
什么
不 没什么
不过…所以我想见她并确认一下
外星人是坏人 还是…
神崎…
我知道了
你知道是哪个宾馆吗
知道
在这个破宾馆里？
宾馆 太阳
这外星人不富裕啊
不过我记忆里见过这里
总之先进去瞧瞧吧
不会…不会吧
非常抱歉 这事关客人的隐私
我说你 现在可不是纠结这个的时候
一大寺同学
他们好像已经离开这里了 我能感觉到
能感觉到啊
可能是因为外星人吧 感觉变得比以前敏锐了
然后呢 除宾馆外还有别的线索吗
对了 袴田老师
袴田？
那个班主任吗
我在被附体期间 有和袴田老师在一起的记忆
什么 意思是那家伙也是同伙吗
抱歉 我该走了
晚上再继续吧
一大寺同学
我很快就会回来的
我杀了那个人
当时那家伙试图杀了你 他那是罪有应得
况且那家伙只是个贱民士兵 您无需在意
生命不分贵贱
不论贵族还是贱民 都是悉铎尔的子民
我夺去了他人的生命
为了保护大和
亚谢穆大人
我觉得这场战争是错的
就算是不同星球的人
应该也可以握手言和 实现共存
你为什么会有这种想法
因为…
多亏了你 马奇西姆斯的驱动系统已经完美完成
挺厉害嘛
多谢夸奖
不愧是张间博士的儿子
咦
不不 没什么
那么金田一同学
正式招募你进入我们遗落要塞贝伊
成为我们的一员
真的可以吗
你已经知道了这么多我们的秘密
放你走才更危险吧
是 我会努力的
这是…
来 攻击我
我来帮你变强 不再被人欺负
没这个必要的 我其实…
哦 有点天分嘛
所以请你快停下 我不打算和你打
无需多言
糟了 下手重了
你没事吧
原来你是机器人啊
明明和真人没区别
我就是为了受人欺负才被制造出来的
是应压力社会需求制造的服务型机器人
服务型机器人？
对
如果必然会有人遭受欺凌
那不如让机器人来承受
我就是基于这一理念被制造出来的
对了 并没有骗你的意思
所以我没有跟你学习防身术的必要
也没有像现在这样像朋友一般和你交流的资格
康太
情况就是这样
我先走了
站住
就算是机器人 也会感到孤独的吧
也是想要朋友的吧
完全…没有那种想法
芥川康太
服务型仿生人 AF3000型
你已经被废弃了 现在按程序对你进行作废处理
什么
你们是谁啊
谁允许你们进入我家院子的
很快就结束
这是国家级的秘密计划 希望你能理解
我管你们是谁 休想在我家里为所欲为
这与你无关
芥川康太 跟我们走
果然我要被废弃了啊
我知道了
你等等
你就这样认命了吗
你不用管我 我的任务已经完成了
已经是个没用的社会废弃物了
没用…
是的 所以请你不要再管我了
你傻啊
咦
你给我仔细听好
你和人类一样…
不对
是有一颗比人类更具有人性的心
萌萌香同学
你才不是什么社会的废弃物
只是以机器人这种特别形式降生的人类罢了
柔道我也有所涉猎
嘁 可恶
快跟我跑
咦
等等
早乙女萌萌香
还有…
去救下这两个孩子
是
看来又找到新人驾驶员了
是的 但或许还有更大的收获
什么
诶呀 那孩子是…
他们也让你回忆起家人死去的场景了吗
但不知为什么 感觉畅快多了
比起过之前那种仿佛心里开了个洞似的
虚假的生活 要好太多
确实
我也是相同的感觉
模拟训练已经足够了 请让我驾驶实物
不行
先把基础打好了再说吧
可我已经完美掌握了啊
那种打游戏一样的模拟已经玩腻味了
不行就是不行
怎么这样啊
有什么不可以的
第一次驾驶就是实战也挺危险的
真的吗 好耶
握操纵杆的手不能太用力也不能太放松
踩踏板不要太猛也不要太柔
好嘞 师傅
叫我队长
这里不是打零工的工地
是 队长
不错 找到感觉了
哦 挺厉害呀
但别太得意了
刚习惯的时候是最危险的
是德拉库塔 请立即返回伊克希亚
前提是它们能让我们轻松回去
雾岛 虽然有些唐突 准备实战
真的假的
伊伏队长 雾岛同学
只有你们两台机体去和它们战斗太危险了
我知道
但是现在规避战斗也很难全身而退
后方也发现敌情
雾岛 准备好了吗
当然啦 大叔
叫我队长 雾岛
情况不妙啊
必须坚持到援军到来才行
这是真的战斗吗
没错 是真的
别慌
以你的天赋是可以挺过去的
我会做到的
一直以来 我的心里都像堵着个东西
只要能直面现实 就能做回真正的自己
你一直都在受记忆操控之苦啊
不过你真的挺强的
我要直面真正的自己
直面这个世界的真实
有两下子啊
意外挺难对付啊
这就是战斗…
你没事吧 雾岛
不要勉强自己
大叔
大叔 别死啊
你们这群东西好烦人
别碍我的事
雾岛 你…
还活着吗 大叔
啊 暂时还活着
但是现在情况很不妙
但我还没有放弃
雾岛
让你久等了 伊伏叔
你来了啊 大和
还好赶上了
得救了
看来新人驾驶员雾岛同学也挺努力的啊
哼 是机器跟不上我的实力
嘴还挺硬 新人
哈？
又是增援啊
虽说单打独斗可以战胜 但数量这么多…
完全被包围了
这么分散 没法用漫射冲击波一波收拾掉了
这是…
那是什么玩意
是新型百万吨级罗格 马奇西姆斯
谁在驾驶
估计上面并没有驾驶员
这种事南小姐是有可能干出来的
到达目标地点
马奇西姆斯 投放
伊伏队长 雾岛同学
新型机甲马奇西姆斯已投放
请移动至新机甲
你…你说什么
移动？
你是要我们离开机甲 跑过去驾驶那台机甲吗
怎么可能啊
我们开始吧 雾岛
这样下去 我们根本没法驾驶自己的机甲回去
去驾驶那台新型机甲反击
大叔情绪很高涨啊
驾驶舱弹射后 有30秒时间
可以用紧急喷射引擎飞向马奇西姆斯
哇 怎么可能做到啊
别担心
可以利用马奇西姆斯的回收功能进入机体
好高啊
别向下看
赶紧进入机甲
大叔
你受伤了啊
无需担心
你没事吧 大叔
不用管我 你快从那边的舱门进入机甲
可是…
快点
知道了
座位有些硬啊
驾驶员认证
雾岛纯 解除系统锁定
这台机甲的感觉不错啊
好了 雾岛 要开动了
驱动方面的操控由我来完成
你负责启动攻击系统
是 队长
这就是百万吨级啊
好强大的力量
雾岛 启动马奇西姆斯的大范围歼敌武器
大范围歼敌武器
大范围歼敌武器 多重目标导弹 释放
一登场就是恶战啊
多重目标导弹 奇怪的名字
多重目标导弹 释放
主模块 右臂 左臂
确认安装
多目标导弹已完成装备
好了 该反击了 雾岛
这些都能打中的意思吗
快点 雾岛
不管了
打就是了
多重目标导弹
发射！
不会吧
这…
袴田老师
今晚有空吗
你是早乙女萌萌香同学吧
你是哪位
我是来挖人的
我想带你去适合的地方 发挥你战斗方面的才能
还有你
也有事要拜托你来做
咦
您是说我吗
个性
百万吨关键词
只要能直面现实 就能做回真正的自己
下集预告
在交错的命运之中 各自的念想相互碰撞
而这将会像电光火石一般闪耀光芒
下集 百万吨级武藏
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　后期：MIR
下集
天敌
二者的斗志将激昂燃烧