大和
為了保護我…
振作點 大和
沒有呼吸了
怎麼辦
快醒醒
大和 大和
大和！
將地球人呼吸所需要的氧氣吹進體內
我要這樣做了 大和
拜託了一定要醒過來
大和
導彈彈幕 以最大輸出掃射
第二防線快前往救援
可惡 彈藥不足
步行者攻過來了 攔住它們
敵人的彈幕要來了
不行 根本頂不住
空中發現新的敵軍增援
南小姐她…怎麼可能
開什麼玩笑 我們這裡才是戰場啊
一點辦法都沒有嗎
是的 司令的身體…
南小姐
可惡 助推引擎被擊毀了
無法檢索通路 請更新索敵數據
輝同學 請回答
請你立即離開那片區域
敵人的前線正在逼近那裡
南小姐
你害得我好擔心啊 南小姐
到底怎麼了呀
輝 這是在我生命機能停止後
會自動發送給你的留言
拯救兩顆星球這種事
你能願意協助我去實現這麼亂來的計劃
真的很感謝
但是這條路既漫長又充滿艱險
僅靠獲得更強的力量是無法終結這場戰爭的
拯救世界的最後一塊拼圖
不是強大的武器 也不是精妙的戰略
而是人的力量
人既然能大量殘殺同類 則亦可以拯救之
你一直在祈願遇到一位這樣的希望天使
很遺憾 看來我沒能成為你的天使
能和你一起做拯救世界的夢
真的很開心
我將這個夢想託付給你了
所以輝 你要繼續前進
南小姐 我
這裡是電光超人
我來對付前方敵軍
我要帶著南小姐的那份 一起前行
4點鐘方向 WASP的增援部隊正在接近
不行 彈藥耗盡了
而且這具機甲 已經到極限了
這裡是最後的防線了
如果這裡失守 伊克希亞就會被擊落
大家往後撤 在後方重新構建防線
撤退 霧島
後方也發現敵軍 撐不住了
什麼
第二 第三防線 能聽見嗎
絕不能讓敵軍跨過這裡
炮手的集中炮擊即將到達
各機甲以最大輸出構建防護罩
上空發現光線反應
總之霧島 早乙女
快逃生
可是現在如果沒有了馬奇西姆斯…
不用擔心我們 快撤
這是隊長命令
知道了
純 準備逃生
逃生位點啟動
5 4
3 2 1
咦 純 你為什麼…
怎麼回事
真是沒辦法
隊長 我來保護你
一個人操控有點難啊
霧島你在搞什麼啊 趕緊逃生
吵死了
快逃生 霧島！
還沒完
霧島
怎麼會…
霧島 振作點
隊長 你來找我啦
糟了
隊長看起來好帥氣啊
霧島
霧島！
霧島 振作
為什麼 為什麼啊
你是傻瓜嗎
又一次…又一次奪走了我所珍視的…
是誰 是誰殺了她
不可饒恕
輝同學
請你加裝上獵鷹助推器
來守衛正在上浮的伊克希亞
你是要我去空中作戰嗎 這可行嗎
獵鷹助推器 投放
核心單元確認連接
噴射引擎 點火
我…我該怎麼辦
大家都跑哪裡去了啊
龍吾
喂
如果敵軍數量太多 就用計謀取勝
計謀？
什麼意思
前方一公里
在脆弱的地表岩層下方有流動的熔岩
把那裡當做陷阱使用吧
陷阱…
別怕啊 我自己
龍吾 敵軍大部隊正在靠近你
距離42公里
快裝備多管加特林炮
金田一同學
看見敵人了
不是瞄準敵人 向前方凹陷的斷層射擊
明白了嗎
交給我吧
就是現在
發射
搞定 搞定了嗎
成功了
大和
亞謝穆
對了 那傢伙呢
別想逃跑
古力法斯
我要殺了你 然後將亞謝穆大人帶回去
你有那本事嗎
大和
就是你蠱惑了亞謝穆大人吧
別想跑
一大寺同學
神崎
拿上這個
感謝
什麼
看來你也不是個木頭腦袋嗎
不要太得意忘形
明明已經被征服卻還要掙扎 卑劣的種族
難道你媽沒教你不要拿別人的東西嗎
別人的東西？
你是指亞謝穆嗎
我說的是地球
大和
你還沒明白嗎 古力法斯
亞謝穆大人不是你的東西
薩讚德
一切都是為了亞謝穆大人
明明我們擁有相同的想法
你對她有想法嗎
什麼意思
我是說亞謝穆大人
我們是侍奉公主殿下的騎士
請你不要妄言 年輕人
呵 你心儀亞謝穆大人
從你的眼神裡可以看出來
胡言亂語
你認真的嗎 對亞謝穆大人
有問題嗎
有 請你把這種想法扼殺在心裡
如果你想一直留在亞謝穆大人身邊的話
如果我能做到的話 早就這麼做了
你我應該都有著相同的想法
我只有守護公主之心
從沒有過你的那種想法
薩讚德
撐住啊 你不可以死
亞謝穆大人
請你拯救這兩顆星球
相信你一定能…
能伴你左右…
真的很幸福
古力法斯
我似乎是 對你撒謊了
一切都是為了亞謝穆大人
你沒事吧
那傢伙
絕不會把亞謝穆交給你
我已經沒有任何退路了
大和
亞謝穆
亞謝穆！
一大寺同學
可惡
絕不能讓你跑了
動起來 快動起來
快動起來啊 武藏
這是我第一次也是最後一次求你
動起來！
武藏 站起來
很好 成功了
獵鷹助推器 最大輸出點火
3 2 1
飛起來 武藏
古力法斯 你不可以將我帶回悉鐸爾
我要阻止母親
然後同時拯救這顆星球上的人們和悉鐸爾
為了同時拯救兩顆星球上的人民
我要將亞謝穆大人推上王座
薩讚德 這就是你說的…
什麼
絕不會把亞謝穆交給你
容不得你這個外人攪和
我說的是不會把她交給你
亞謝穆
亞謝穆大人
輝
停下 大和
放開我 輝
大和 戰鬥還沒結束
你要保護我們的伊克希亞
放我走 輝
敢阻攔我 我就開槍
為了保護伊克希亞 南小姐她犧牲了
什麼 南小姐…
就算你會衝我開槍 我也不會放你過去
無論付出什麼代價 也要保護好南小姐拼上性命
守護的伊克希亞
輝
司令 地面已經逐漸被我們壓制
是嗎 還剩最後一擊了
該死的德拉修 你們的垂死掙扎到此為止了
聽我說 大和
戰艦級的巨大導彈正在接近
如果不擊落它 伊克希亞將會被摧毀
知道了
司令 切換戰艦模式的能量已經完成充填
將伊克希亞切換至戰艦模式
同時所有艦炮準備發射
伊克希亞戰艦模式 啟動
戰艦模式切換程序 開啟
戰鬥用能量管理系統 啟動
第二階段 副鎖定壁板展開
主甲板 全部釋放
主壁板已展開
伊克希亞戰艦模式系統 啟動
億萬噸加農炮及所有其他艦炮進入發射程序
第二重鎖定解除
打開億萬噸加農炮發射口
億萬噸加農炮 完成部署
主炮 第2對空炮 第3對空炮
以及其他對空射擊各炮 齊射準備
各炮齊射的同時 發射億萬噸加農炮
同時發射？
太亂來了
戰艦的構造資料我已爛熟於心
理論上應該是可行的
可是現在這種狀況…
沒事 可以做到
請暫時將上浮程序用不到的
二號和三號輔助引擎關閉
明白
關閉二號 三號船控輔助引擎
裝填億萬噸加農炮 並進入臨射狀態
芥川同學 請將大型導彈和敵軍母艦
調整至億萬噸加農炮的射擊路徑上
原來如此 我知道了
大型導彈正在接近
擴大索敵區域
距離大型導彈命中我艦的倒數計時開始
大型導彈 母艦 空中進攻部隊
已經全部包含入射擊路徑
啟動瞄準修正系統
億萬噸加農炮 啟動
能量裝填率 100%
主炮 第2 第3對空炮齊射準備已完成
所有艦炮 億萬噸加農炮發射口釋放
所有艦炮確認瞄準 鎖定
發射
怎麼回事
這艘戰艦怎麼可能被區區德拉修的炮擊擊沉
厲害
未能摧毀敵軍巨型導彈
正在接近中
怎麼辦 司令
有什麼應對方法嗎
還有嗎
現在這種情況可以使用集群膨脹器
你的意思是要嘗試盛裝映射嗎
你們連緊急狀況手冊都看過了嗎
是的
可以 就按這個來
大和 能聽見嗎
嗯 能聽見 阿姨
巨型導彈正在靠近我們
照這樣下去 還有兩分鐘咱們就要去見佛祖了
這個時候我們準備使用盛裝映射搏一搏
這是啟動反重力引擎後才能使用的必殺武器
反正就是風險很大唄
很敏銳嘛
萬一失敗 會連同武藏一起大爆炸
呵 有點意思
所以呢 要我做什麼
接下來會透過連接埠將武藏和質量擴張爐
即集群膨脹器連接到一起
這樣做有什麼作用嗎
準備使用電光石火劍 村正
村正？
反物質脈衝級升器 開始充能
充能管道 開放
反重力引擎能量節點A 切換
集群膨脹器 啟動
開始基於集群膨脹器的擴張塑造成型
是 是這個吧
傳送塑造成型數據
傳輸數據 構建虛擬面板
50 60 70
80 90
即將完成傳輸
這是什麼
竟然能憑空產生物質
塑造成型數據 傳輸率100%
基於集群膨脹器的村正構型展開完成
反物質脈衝級升器 充能100%
大和 幹掉它
盛裝映射 村正
斬碎它
你被丟下了嗎
真是糟透了
並沒有糟透
因為我現在還活著
邁開腳步者
百萬噸關鍵字
並沒有糟透  因為我現在還活著
下集預告
方舟決定朝著希望大地前進
即便那是如海市蜃樓般不確定的存在
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：御邪魔蟲　後期：MIR
下集 百萬噸級武藏
奇蹟的生命
下集
終焉與開始的鐘鳴即將敲響