直接老老实实交出来多好
不知为什么 看到这家伙的脸就来气
你们玩得挺开心吗
也带上我们呗
你丫谁啊
我们是维护城市治安的正义伙伴
什么
那边在搞什么
在打架呗
我打
吃我一拳
真是够了 果然和我生活的世界是不同的
没有真实感的现实
莫名感到恍惚与虚幻
所以我们才会在这厚重的迷雾中寻找可靠的东西
公历2118年
由于遭受来自宇宙的来访者 德拉库塔的侵略
人类失去了99.9%的人口
外星人给地球设置了新的核心
以对地球进行环境改造
「甜甜圈地球」
不知是谁想到的这个叫法
就像是象征了失去未来的人类一样
漂浮在宇宙中
百万吨 百万吨
武藏 武藏
巨大身躯  霸气登场的那家伙
藏在装甲内的斗志
有百万吨级
束手无策的绝境  是突破极限的机会
超酷的魔界至尊  无所顾忌地撕裂未知
那天的约定从未曾忘记
能让钢铁的心感到畏惧的东西
根本不存在
前途坎坷即刻召集  万花筒中窥见生机
即便是一丝希望也要珍藏于心  绝不气馁
深深染红大地的阳炎
任何人都会因绝望而悲叹
但我们没有理由退却
以牙还牙  才是常识
那家伙  那家伙将屹立而起
勇气  勇气将昂扬燃起
开火开火开火开火  尽情开火吧
现在正是该你出场之时
咆哮吧  胜利的嘶吼
百万吨 百万吨
武藏 武藏
可恶 快给我把绳子松开
我可是你们的同伴啊
可笑
试图伤害亚谢穆大人的你
本应处以死刑的
但看在公主对你网开一面
所以决定不追究罪责 仅将你遣送回悉铎尔
亚谢穆…
那家伙是女王的女儿吗
能留你一命 就好好庆幸吗
站住
喂 把我扔过去
什么
别啰嗦 赶紧动手
要上喽 大和飞踢
其余的人都跑掉了啊
可真把同伴放在心上啊
别动 休想开溜哦
可恶 放开我
哟 是你啊
今天一定要让你吐出KJ老巢的位置
KJ？
这帮家伙的帮派叫做「王与小丑」
你激动什么
我和这帮家伙有点过结
那帮家伙不仅不给老奶奶让座
还悠哉地玩手机
遇上个烦人的家伙
集合！
明白
是个顽固家伙
本想下车后再训他一顿的
多来些人
好的好的
没想到叫来了一帮小喽啰
这能叫过结吗
当然是
不过这家伙最后对我说过
知道不 这座城是我们的地盘
像你这种落后时代的混混是老大最讨厌的类型
落后时代的混混
说得妙啊
你说什么 混蛋
那之后 我便想去会会这帮家伙口中的「老大」
那么 今天就带我去见你们的老大吧
才不会告诉你
你说什么 还想挨揍吗
不用了
我已经找到他们老巢的位置了
任务完成
是这里了
竟然给他们装了追踪器 你想得可真够周全的
是那家伙吗
咦 钓来了三只糙男人
什么 KJ的老大居然是你
好像在哪儿见过
老大…
算是吧
是我的同班同学 雾岛纯
在学校里是偶像般的存在
而她的真面目
是个欺男骗女的狡猾母狐狸
不要嘛 说得多难听
我只是在学校里假装成一个
善解人意的好孩子而已
请用
兄弟们 一起上
哦呦 挺厉害的嘛
就是说下面轮到我了呗
接下来就交给我吧 我要给之前的事做个了结
让你尝尝超辣小纯的味道
要上了哦
可恶
怎么样 这下明白了吧
你们两个直接一起上吧
怎么了 害怕吗
雨宫
猫耳朵？
雨宫同学 你怎么会来这里
猫跑了 迷路进了这里
这些都和雨宫同学无关
请当做什么都没看见 回去吧
可是 有种不像是雾岛同学的感觉
精于算计的雾岛纯
做出这种无意义的恶事确实很不自然
说来听听吧
学校的人气角色领着这帮小混混到底在干嘛
什么嘛 一堆人冲上门来就是为了栽赃我是坏人吗
这场面 怎么看都是坏人吧
好吧 我说还不行吗
我们为什么会这么做
我在上初中的时候 因为长得太可爱
所以被同学欺负和孤立
因为长得太可爱？
笨蛋 丑女 萝卜腿 消失吧
这位妹子 你该不会是在cosplay…
贫穷女神蒙娜西奴变身前的样子吧
那之后我在那两人的推荐下参加了选美大赛
当然获得了冠军
而他们也顺势成了我的亲卫队
很快便聚集了很多人
之后我就成了校园偶像 出名了
而欺负我的那些人也不再接近出名后的我
之后变得更加出名了
出名…
说了两遍
再之后你的亲卫队不知不觉就变成了混混集团
我说的对吗
什么
他们只是和我在一起探究我感觉到的疑惑
疑惑？
这座城市有问题
有人突然消失 有人突然发疯失控
我感觉暗处正在发生着某种不为人知的事情
一座城市会发生各种事情不是理所当然的吗
是啊是啊
没错没错
还有 KJ那帮家伙干的事情哪里是调查啊
到处去做调查 偶尔也会被人缠上发生些摩擦
而且他们还会去惩戒那些欺负人的家伙
只是像这样做了一段时间后
不知不觉就成了大家害怕的王与小丑了
明明KJ原本指的是雾岛纯来着
确实是略写作KJ
总之不要在继续搞什么调查了
不行 看来你们是知道什么内情吧
偶尔还会不知跑哪儿去了
你们几个都很可疑
既然被说到这种程度也是没办法了
不如都告诉你吧
什么
大和！
喂 接下来无论听到什么都不要惊讶
蠢货 快住手
要严守秘密
秘密？是什么秘密呢
也该招了吧
你们偶尔去游戏厅最里面的小屋
一起鉴赏爱情动作片的事
我去
这里不得了
好棒啊
什么 真的假的
对 他说的没错
所以才会偶尔不见人影
对 对
拜托别说出来啊
确实 确实
不是说了要严守秘密的吗
我们也是有隐私的
什么 这帮男的是因为这个才偶尔消失的吗
对对对
再见 雾岛
想起有点急事要办
对了 我作业还没做完
我该去补习班了
我也该走了
果然哪里不对劲
驾驶员认证
一大寺大和
解除系统锁定
他是叫雨宫对吧
今天多亏了他才没穿帮
不过没想到他也是驾驶员
那副德行能战斗吗
既然我们从没见过
就是说他的罗格是在二号罗格机库里
还有二号机库？
我很快回来 等着我
零士
父亲 我…
我知道
你不是为了杀戮而出战
而是为了守护去战斗
虽然并不知道我能守护什么
但我不想再经历悲伤了
我会去的
嗯
驾驶员认证
雨宫零士
解除系统锁定
亚瑟 出击
雨宫 能听见吗
可别拖了我们后腿 不然抛下你不管
我会努力跟上的
喂 你那边是一个人在操控吗
我这台是单人使用机体
还是三个人一次操控更有意思吧
我本来也是希望一个人来驾驶的
雨宫同学的亚瑟上
装载了名为ACT驱动的最新操控系统
什么玩意 能给武藏也装上吗
据说ACT驱动会给驾驶员带来异常巨大的负担
普通的驾驶员是无法承受的
意思是雨宫是特别的驾驶员呗 让人不爽
但我觉得你是另一种意义上的特别
发射托载器
托载器 1 2
发射
准备将武藏和亚瑟挂载至托载器
机体对接
这是什么
这个东西可以将你们运送至战场
是我们技术班的新作品哦 好好享受吧
这次不用空中合体了吗 无聊
明明上次空中合体时
是谁叫喊得像快没命了似的
蠢货 那是干劲的呼声 是干劲
上吧 零士
我会始终与你同在
准备挂载
轻松是轻松 就是太闲了
天空是…蓝色的
这是进入了蓝色气流带
什么东西
是环绕地球的正常大气涡旋
和能够产生德拉库塔的被污染的大气一起
如同水和油一样混合在一起 在地表上移动
搞不懂
蓝色的天空啊
我们战斗的目的就是为了夺回这片蓝天吧
夺回蓝天…
大和竟说出了这么优美的话语
你什么意思
没什么
我还以为你们只会说一些不上台面的话呢
蠢蛋 别把我和龙吾相提并论
你说什么 喂
来自遥远彼时的遥 登场
呃 什么东西 又是导航吗
确认到炮手数量7 权杖数量47
敌方战力远超我们
要小心哦
这次是个半吊子偶像啊
听好了
7号开采点占据伊克希亚采矿量的40%
是个重要的据点
如果被破坏了 不只是供电会出问题
连生成食物都将面临困难
必须守住
这是打算切断我们的粮草吧
这群家伙正在使用大规模地景改造技术
改造地球环境
支持这种改造可能也是需要燃料供给的
竟然使用地球的资源污染地球 不可原谅
发现敌军 数量48
要来了
是炮手的远距离射击
要不再用散聚射流爆把它们一扫而光吧
不行 附近的作业设备上还有人
太危险了
我这边的步枪比对方的射程要长40%
我来攻击牵制它们 武藏乘机迂回到敌军的侧面
知道了 就按这个来
你在干什么 零士
直接用念力觉醒歼灭它们
博士
挨个受死吧 杂鱼们
接招 接招 接招
糟了 这帮家伙有自爆功能
无法脱身
是武藏的散聚射流爆吗
打出了一条绝妙的直线
多谢 一大寺同学
那是母舰
上面到底装了多少机体
看来不把那个拿下只会没完没了
但要怎样才能攻击到它
击落就是了
没用的 凭我们现在的装备
无法伤及母舰的装甲
那到底该怎么办
准备投送粒子流巴祖卡
原来如此
准备发射重核弹头粒子流巴祖卡
粒子流巴祖卡对接三号载具 准备发射
确认完成状态
三号载具 发射
粒子流巴祖卡还有14秒到达汇合点
交给我吧
三号载具即将到达汇合点
3 2 1
三号载具到达汇合点
释放粒子流巴祖卡
汇合
弹药数量不多 别打偏了
吵死了 我在仔细瞄准呢
糟了 要被缠上了
休想阻碍武藏
骑士飓扫
就是现在 一大寺同学
坠落吧 一个劲儿窜稀的臭东西
不过如此
还没结束
又合体了吗
这个我知道 叫什么单元最棒融合是吧
是单元重构融合
吨亲
喂 导航小姐姐
一定有的吧 适合现在用的必杀武器
请叫我遥
哦
当然有啊
相信一定能符合你的要求
请看 名字叫做「流星暴踢」
利用像钻头一样超高速旋转的快子
刺穿硬邦邦的敌机装甲
很好 让这个大块头刚登场就消失吧
执行 流星暴踢
出现权杖融合型
快点 大和
快子钻头开始充能
我来为充能争取时间
确认到敌方护壁 同时检测到自爆征兆
那家伙打算炸毁采掘点
怎么母体的得意招式也是自爆
不行 完全被防御住了
圆柱状引力护壁
根据计算 就算是流星暴踢的贯穿力
也无法击穿那个包裹在护壁中的装甲
你在干什么 大和
直接强行使用流星暴踢 只会撞上护壁粉身碎骨
呵 不试试怎么知道
快停下 大和
大和同学 快住手
开始流星暴踢程序
看好了 混蛋炸弹饭团
就是现在
重臂 爆炸核心点火
竟然利用百万吨重拳的喷射
改变了流星暴踢的方向
知道厉害了吧
你还是那么乱来
你很厉害啊
看得人心惊肉跳
现在已经是常态了
你在干什么啊 零士
你应该有更好的表现才对
好了 大家稍微休息一下
好
话说雾岛 你为什么会来这种地方工作啊
做偶像可是很花钱的
是吗
做偶有那么好吗 值得你为它付出这么多
如果半途而废 只会继续活在一无所知中
是吗
雾岛 我跟你讲
有比这更好的工作哦
什么
怪了
那帮家伙似乎完全掌握了资源点的位置
为什么
这是最高机密吧
就是说蓝色制服的成员里出了叛徒
属下失职 被意布利姆那家伙跑了
严守秘密
百万吨关键词
如果半途而废 只会继续活在一无所知中
下集预告
觊觎猎物的暗影终于漏出了獠牙
幼小心灵抱有的不被允许的情愫
却唤醒了少女体内的野兽
下集 百万吨级武藏
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：御邪魔虫　后期：MIR
美女变野兽
下集
纯白的心 将撕裂黑暗