制服和毛皮之下
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saramanda  菜姬  Carl  deja vu　校對&特效: Nemeton　時軸: 水草　後期: MIR　繁化: 貝爾喵
綜上所述 與其說海洋語是一種語言
不如說是借助聲音和氣泡進行信息交流的方式
我是一隻名叫雷格姆的母雞
因為座位順序是按名字安排的
所以坐在我旁邊的是一隻稍微有些遲鈍的公狼
因為他總是擺出一副憂愁的表情 眉毛往下垂呈八字
我就稱他為「八字」
八字和我算不上是密友
但我知道他的一個秘密
今天就到此為止
大家要好好複習
你還真喜歡雞蛋三明治啊
星期三的最好吃
誒 真的假的 哪天的不都一樣
不不 有區別的 雖然我說不太清楚
這麼好吃的雞蛋三明治在學校賣也太可惜了
對吧對吧 這是當然的
他每週三吃的點心 雞蛋三明治
其實那個雞蛋是我下的
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
炒雞蛋
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
滷蛋
雞蛋三明治
雞蛋卷
蛋包飯
雞蛋排班表（雷格姆）
雞蛋卷
我把自己下的蛋賣給學校餐廳 算是打工
我本人對這份工作十分自豪
我說 雷格姆
今晚我們打算搞個電影鑑賞會 你來嗎?
雖然機會難得 但我還是算了
因為熬夜可能會降低雞蛋的品質
誒? 打工什麼的抽空應付一下就好了吧
這可不對
誒?
雞蛋的產出並不是單純的打工
它是關乎到我們雞的尊嚴和榮耀的一件事
告辭了
為了你口中不起眼的工作
我甚至開始了自己不擅長的運動
沒事的 我沒有生氣
雷格姆
沒錯 這不是為了食肉動物的蛋白質攝入
不為別人 而是為了自己
我要繼續產出優質的雞蛋
這就是屬於我的美麗生活
星期三
誒? 雷格西 你怎麼了
今天是星期三 你怎麼不吃雞蛋三明治
不是 我感覺最近味道有點變了
果然從一開始就沒什麼不同吧
是這麼回事嗎
是嗎…還發生了這種事
味道已經難吃到失去一位顧客的程度了
作為雞的覺悟
我寄託在自己的雞蛋裡的
究竟是什麼呢
這是這週的
我還有件事想說…
啊 我有件事忘記說了
因為你的雞蛋顧客評價很好
我就把它放在顧客最多的星期五來賣了
小動物的師生
請使用梯子或踏板
海洋語測試報名
受理中
你真的很適合這個啊 大家都很喜歡你的雞蛋
今後也拜託你了
大家都坐好了嗎
不要因為是星期五就放鬆下來
那我們從上週結束的地方繼續 32頁…
那個 不好意思 你有橡皮嗎…
很不巧 我只帶了一個
好吧
看來八字還沒有注意到 我的雞蛋三明治已經換到週五賣了
我的雞蛋 已經變得更加更加好吃了哦
Mass に合わせた lifestyle
欲韜光韞玉
無理でも楽すりゃ不利
卻難遠悔咎
Freedom 謳歌
謳歌自由
理不尽吹き飛ばす skill これ違う Last minute
空有廓霧除雲之才 卻後知後覺
Merci, au revoir
謝謝 再見
Pride は邪魔する猛者
自尊礙事
Donc vas-y, jeté ça
儘管拋下一切 別再止步不前
全てTryし困憊、笛に救われ Halftime
窮途末路 中場暫息
Kept walking on the wild side
曾行走於放蕩的邊緣
I don’t wanna fall asleep throughout my life
不要昏昏欲睡的人生
Sometimes in a buffalo style
有時充斥布法羅風情
Sometimes like a rock’n roll mind
時而搖滾
be wild side
走上放蕩的邊緣
Climax 夢見 All in
夢中走向頂點
オッズ見えない Blurred
視線不清 難以抉擇
try it
別退縮
気持ち飛び立つ Boeing
心情似航班起飛
一寸先はさぁ？
前路如何？
It is wonderful my life
生活如此美妙
Please could you kiss my name?
可否輕吻我的名字
When the music is over
當音樂平息
Turn off light
不妨熄去燈
It was such a sweet time
多麼甜美的時光
Could you pray for me, my friend?
朋友 你是否願為我祈禱
It’s starting over time
一起重新來過
Taking over the night
帶走黑夜
Taking over the blue time
帶走煩惱
If you heard that screaming shout in your mind
聽從內心的吶喊
Taking over the shine
取代陽光
Taking over the shooting star
取代流星
All I was talking about was music,
一切不過是音樂
and that’s called jazz!
名為爵士的音樂
啊 又來了
總是會迷路
在這既莊嚴又安靜
美麗的寒冷的森林
一直走著
其實我已經明白了
這裡沒有暖洋洋的地方
就算用手撥開樹枝
不斷撥開
也找不到出口
只有孤獨的樹海
對不起
路易同學
哈魯
這隻雄鹿就算在這種時候也是一副有些寂寞的表情
第一次見到他的時候也是這樣
那是高一春天的事
啊 不好意思 嚇到你了
換角比預想的來得早了些
你是…
園藝部的嗎
是…是的
做個約定吧
別告訴任何人
誒?
紅鹿路易的角脫落了
發誓你不會把這件事告訴任何人
誰啊 紅鹿路易是誰?
你…不認識我嗎
不認識
真是的 你有點自我意識過剩了吧
我這邊可是因為有一群鴿子部員 每天忙得很
那正好
聽好 假角大概要10天才能完成
這10天內允許我待在這兒
不算什麼麻煩啦 我還不至於從滿臉是血的你這收錢
真是的
我才不需要錢
讓你待在這有別的條件
什…什麼條件?
處理傷口
不行 必須要消毒才可以
那我自己來
都現在了還在我面前裝帥 沒用的
第一次見面的時候你可是滿臉是血的小鹿斑比
斑比…
聽話別亂動
那個…
對不起 我在幹什麼呢
抱歉
到現在為止 周圍的人總是在期待完美的你吧
既耀眼 又悲哀
無可替代的我們的回憶會走向何方呢
哈魯也會參加隕石祭嗎
嗯
去開個店賣點盆栽和花什麼的
得賺點部費
明明錢的事交給我就好
別給錢給我點愛啊
留下血脈是年輕動物的使命
為了家族的傳承 我的未婚妻已經確定了
你也說過自己明白的吧
那我走了
晚上要回宿舍去哦
好好 再見
我會再聯繫你的
路易學長?
雞形目 雉科
雞
雷格姆
誒?
喲
為什麼路易學長會…?
你才是 為什麼會在這種地方?
不是 我找園藝部的人有點事
找哈魯的話 她不在
哈魯?
冷靜點
我在慌什麼
園藝部也會參加隕石祭
確認地點是三年級學生的工作
所以我跟她有交往
交往?
啊 這樣啊
不好意思 要是跟我說一句 我來做就好了
什麼啊 你也認識哈魯嗎
嗯 差不多 一面之緣
雷格西同學怎麼來了啊
話說現在是什麼狀況啊
你還真是…
總和食草動物混在一起啊
你有什麼公事嗎
我幫你轉達
沒 沒事了
我只是想見見她而已
我只是想見她才來的
他剛剛 說啥?
路易學長也回去嗎
啊 嗯
誒? 雷格西同學…
還有這種事嗎 這可是狼和兔子啊
但是我也不覺得這傢伙和哈魯睡過
這傢伙八成是被玩弄了吧
真是不幸的男人啊
哈魯她也是
我沒去陪她她就…
幹嘛啊 好噁心
啊啊 抱歉
那個…路易學長和哈魯同學是朋友嗎
她怎麼說的
沒 沒說什麼
那我們算朋友吧
「那」?
你才是 沒有喜歡的女生嗎
我不是很懂那些
那你就好好幫幫茱諾吧
多少體貼一下同族的同學
你看她多可憐
因為她那幅長相
好像在一年級的部員中頗遭妒忌
開導一下她吧
感覺 又長高了?
成長期快點結束吧
自從見識過「黑市」之後
照鏡子都變得提心弔膽
我害怕自己的一切都和哈魯同學變得千差萬別
你所懷有的是狩獵本能扭曲而來的戀愛感情
即便不切實際也要牽住對方以獲得自我滿足
我也有著狼一般的思考方式啊
爪子 長長了啊
這是什麼鼓勵自己的咒語嗎
茱諾同學
雷格西學長來得真早啊
嗯嗯 我很閒嘛
開導一下她吧
那個…社團活動還開心嗎
因為我是狼 大家果然可能有點害怕吧
我感覺大家都在迴避我
實際上 隕石祭的舞蹈
在只有我不知道的情況下 角色就被定下來了
食肉恐龍的角色
可能大家想借這個諷刺我吧
既然這樣 我也決定要跳一支美麗的舞
看著她 就算是我也不禁認為
「大灰狼或許是一種美麗的動物」
所以能請你看看我的編舞嗎
我去年看過 或許能提供一些建議
那現在就拜託了
誒 現在?
1 2 3 1 2 3 1 2 3…
這一段我一直不是很清楚
嗯 我也沒跳過舞所以不是很明白 不過…
雷格西學長
手腕稍微再彎一點 手肘往上抬…
果然這個人真的超帥的
雷格西學長 學長也能感覺到嗎
我們肯定…
能成為一對完美的大灰狼情侶
這種感覺是什麼啊
只要碰到雷格西學長
心裡就撲通撲通的 可是又感到無比安心
我還是第一次有這種感覺
只有我是這樣嗎
雷格西學長 你沒有感覺到什麼嗎
不 我懂
等你到二年級就能從生態學課程裡學到了
和同種族發生物理上的接觸的話
心裡就會感到放鬆 這件事已經被證明了
你覺得不安的時候可以抓抓我的尾巴之類的
早
早上好
啊啦
你們兩位真早啊
我已經不知道該怎麼辦了
我有一個一起長大的朋友
我們相處這麼久了
我認為自己十分了解那傢伙
和我形影不離的那匹天真無邪的狼已…
我回來了
剛才啊 在走廊和一個刺蝟男生撞上了
被扎到小腿了
我本以為他已經成長為了一名優秀的青年
卻沒想到他已經跑上了成為超級變態的道路
為什麼 為什麼是兔子的小黃書
哈?	這種說是特殊性癖來著?
雷…雷格西
嗯?
我們認識的時間也不短了吧…
誒? 嗯
怎麼了 突然說這個
怎麼說呢…
找到女朋友的傢伙
一輩子打掃脫落毛髮
我跟你保證
我以後絕對不會懷疑你 覺得你噁心的
喜歡就是喜歡 無論是母兔子也好 昆蟲…
對… 對不起 擅自看了你的東西 真的很抱歉
那個… 拜託了 說不出話的話就把嘴閉上吧
就…就是
我想看借給雷格西的漫畫 就找了一下…
我不會對任何人說的
我向你保證 絕對不會說的
但是…
其實自從我遇見了一隻母兔子
內心就稍微有些混亂
身為狼的我 是怎麼看待兔子的
我想著從各種角度都考慮一下
你不是喜歡她嗎
我是如此氣息奄奄 走投無路 心如刀絞
這種感情怎能簡單地歸結為「戀情」
就這樣結束吧
現在還來得及
雷格西?
抱歉 我…
沒事 沒關係的
我不是喜歡她 我搞錯了
是 這樣嗎
我已經習慣抑制自己的感情了
也學會了諂笑
對啊 只是回到以前的樣子
平穩地 安靜地
果然還是這種方式適合我
水不夠啊
一桶夠嗎 我去提過來
不…不要動搖 我們只是朋友關係
沒想到能在外面遇到你 我好高興
這樣啊 園藝部也參與隕石祭啊
嗯
部員只有我一個 弄得我手忙腳亂的
雷格西同學如果有空的話 能幫我點忙嗎
我…我想想
戲劇社也有些忙 或許很難抽出時間幫忙
這樣啊 也是呢 那你加油
這樣就好了吧…
保持了食肉動物和食草動物之間應有的距離
說起來路易在現場 完全不能偷懶啊
一時興起就跑過來 把自己當大領導嗎
來為點燈儀式做練習的吧
今天演員組應該沒有排練
路易學長和哈魯同學是朋友嗎
她怎麼說的
沒 沒說什麼
那我們算朋友吧
那個時候 我確實聞到了
從路易學長身上 聞到了那熟悉的氣味
我是如此氣息奄奄 走投無路 心如刀絞
哈魯 哈魯!
你也會露出這種表情啊
快停下
因為此時 我是如此清楚地意識到
我喜歡你
多想試著愛你 多想試著愛你
多想觸碰你的雙手 不要
多想將其破壞 多想將其破壞
好可怕！
怖いよ！
陷入瘋狂的深淵
破碎的玻璃倒映出
扭曲而猙獰的獠牙
滿月之夜
醜陋欲望在躁動
可以墮落下去嗎
可以將你吃掉嗎
不純的好奇心在騷動
會怎樣滿足我欲望呢
會怎樣打亂我心境呢
沉睡的本能
多想試著愛你 多想試著愛你
多想觸碰你的雙手 不要
多想將其破壞 多想將其破壞
好可怕！
怖いよ！
陷入瘋狂的深淵
逐漸清醒