本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saramanda Nemeton　校對: Nemeton　後期: MIR　繁化: 貝爾喵
此時我正面對的
是嬌小的兔子與自己的本能
註：牆上標語為「不要在走廊奔跑」
我說啊
你真的要吃掉同班同學嗎
我們平時不是在一起上課的嗎
對你們食肉動物來說
我們到底只是食物嗎?
為構建食肉動物和食草動物生存的社會
多種族間的相互理解
-理解其他種族的重要性-
明確社會規則
你們這些食肉動物
全部都是怪物
號外!
校園內發生咬殺事件!
襲擊學園的悲劇
咬殺事件?
你聽說了嗎 戲劇社的提姆遇害了
今日推薦  海洋風味素食拼盤
怎麼會
艾路絲
你和他同一個社團的吧
明明昨天還在一起練習
犯人肯定是同學中的食肉動物
還沒有確定兇手是學生吧
今日推薦  海洋風味素食拼盤
但是肯定是食肉動物不會錯了
這麼說可能不太好 不過還真是諷刺呢
偏偏是戲劇社的社員被咬殺了
本以為他們是食肉動物和食草動物和睦共處的代表呢
你也要小心啊 艾路絲
戲劇社可是有大灰狼哦
欸 不知怎麼 沒什麼食慾了
也是呢
今日推薦  海洋風味素食拼盤
今日推薦 蓋澆蔓豆漢堡
不太妙啊
嗯 兩週後就要正式表演了
只能找人替代提姆的角色了
嗯
不過 都有社員死了 還有工夫關心表演嗎
感覺一時難以相信
嗯
路易學長他們呢
好像是在開領導會議
你怎麼了 艾路絲
大家都到齊了嗎
都過來一下
友好相處  攜手並進
我想大家都知道了
今天早晨學校裡發生了恐怖的事件
演員組的提姆…
部長
提姆只有在這個社團裡和食肉動物有來往吧
所…所以呢?
你在懷疑我們嗎
肯定有人嫉妒提姆這次拿到了好角色吧
你竟然這種話都說得出
再說食草動物總是這個樣子
怎麼 想打一架?
食肉動物傷了食草動物可就是退學處分!
胡桃敲不開啊 雷格西去哪了?
你也真是的 雷格西可不是給你敲胡桃的人偶
開什麼玩笑 就你這樣的都不值得我張嘴
別吵了 你們算是有條紋的同胞吧
是啊 找不到雷格西
怎麼回事呢
我很害怕
那是看獵物的眼神
那隻狼 他好像在說我就是下一個獵物啊
怎麼會 不至於吧
雷格西同學本來就有點奇怪呀
嚴禁食肉動物進入  違者檢討
要是有什麼事請隨時來我房間
原猴類的大家都很開朗 會很有意思的
謝謝你
晚安
不要過來
平時裝作是朋友
肚子餓了就當做食物嗎
別小看我
提姆同學和我都比你想像的更…
收下這個
致艾路絲
提姆
一封情書
收信人是你
我埋伏著等到就剩下我們兩個
致艾路絲
提姆
就是為了將這個交給我嗎
嗯
我知道提姆沒能把信交給你
對不起
果然 我是不是不應該告訴你呢
沒有 謝謝你
那就這樣
明天見
Like the clouds, never stay
宛如雲朵 流動不歇
Moving away
當風吹雲散
等一下
剛才我說了你的壞話
The sunlight coming into
陽光傾瀉而入
而你其實是一隻溫柔的狼
明天我去撤回我說的話
That’s the way it goes
世間也如此
所以 請你原諒我
不需要撤回
為什麼
離開這個世界後 初戀對象被大家都知道
No one else could be you,
每個人都獨一無二
提姆就太可憐了
話是這麼說
we’re different
各有風格
就這樣下去我感覺很不好意思
跟之前一樣沒什麼變化 我沒關係的
That is why we’re beautiful
我們因此而美麗
就算被害怕 被嫌棄
我也一直是這樣過來的
One world many stories
一個世界諸多故事
你為什麼這麼傻呢
苔茶
在此一口
你又放回去了
時機稍微有點…
沒事的
關鍵時刻我會將這份心意傳達給她的
提姆 傳遞到了哦
是路易學長
飾演「阿德勒」的主角的那位?
在台上和台下都帥極了
神情姿態 聲音 目光
想必他都掌握到極致了吧
這位路易學長
雖然只比我大一歲
卻是當紅演員 是學校的掌權者
看什麼呢
不禮貌是狼的習性嗎
你是美術組的小狗吧
正好 讓你辦個事 跟我來
好
對不起 沒事吧
好像被風吹下去了
沒事的吧
肯定會有男人來幫你的呢
花開得好好的
犬科 大灰狼
雷格西
沒事
你們做什麼我都不痛不癢
就這樣搬家到其他房間算了?
蠢不蠢啊
兔子用的床墊原來這麼小啊
欸?
我來幫你搬
我勸你別 那可是哈魯
謝謝 我一個人就夠了
豎3 受排斥的動物?
1 2 3
四個字
我說 莎莉 你在的話就阻止一下嘛
那孩子相當生氣哦
你還是老實一點比較好
謝謝您的忠告
一起去吃晚餐?
和你一起? 還是算了吧
哦
四個字的受排斥的動物?
食肉動物嗎
過街老鼠
過街老鼠…就是這個!
不愧是哈魯
不愧是我嗎…
我可以坐這邊嗎
不好意思 我有朋友要來
這邊沒人吧
就算是在食堂背面
好吃的東西味道可不會變
不愧是你
就算被整個學校無視都沒事
哈魯真厲害啊
不過是不是有點危險呢
這才剛發生過咬殺事件
你這樣的兔子形單影隻…
飯都不好吃了
有閒工夫在學校到處散播我的壞話
還不如趕緊跟男朋友複合
就你還有臉說
事情的起因…
擅自親過來的可是他哦
而且就那樣輕輕一吻他就飄了…
他到底有什麼價值呢
讓開
你給我聽好
就算在兔子當中
我們也曾是同為瀕危物種小丑兔的一對情侶
和你級別不一樣
你這種隨處可見的侏儒兔破壞了純正血統的情侶
你跟其他雄性亂搞的事
我會給你在學校裡好好傳開的
我們走吧
路易學長
明天排練之前根據他改好
欸?
佐伊是提姆的替代者
昨天的領導會議決定的
沒錯吧
是的
「在此處相遇還真是諷刺 水之精靈 歐迪」
欸?
練習一下
歐迪的台詞
對不起 我還沒…記住
怎麼了 張嘴給我看看
路易學長
我說 你把劇本吃了嗎
說起你們山羊就是能吃紙吧
要是在這種時候發揮能力可就不太對了
明天之前我一定會…
學長 為什麼提姆的替代者是佐伊啊
試演的時候 我和提姆不是在最終選拔中…
給我敲門
你先出去 台詞給我記牢了
是
喂 你怎麼在這裡
你是美術組的小嘍囉吧
那我也先離開…
不用 你留在這裡
凱
和雷格西好好相處吧
畢竟接下來你們要一起在美術組共事了
會議決定把你從演員組剔除了
接下來請你在廣告美術組做一名後台工作者
我說!
你們柔軟體操做完了嗎
春風公演 第二幕的舞步
冬季狩獵旅行大會最後的舞蹈
我說的這兩句可不是什麼咒語 你應該最清楚吧
我說 凱啊
進入演員組兩年 你所做到的
就是我剛才所說的正式表演中的失誤
我這邊還想問呢
為什麼你會覺得你能成為提姆的替補…
演員的安全第一
這也是幕後工作的重要任務
他可是主角啊 凱
幹什麼 就你這種貨色
有點蠢了 我還是算了
小少爺可真好
就一輩子受別人保護吧
看什麼看
為了避免鬥爭而露出獠牙
真是意外
看來平常像草木般安靜的你也藏有兇猛的一面
我先走了
話說回來 你比我想像當中的更好說話
跟我來
今晚要潛入禮堂
給佐伊排練
要是未經許可使用暴露了的話…
所以要你來放哨
你該不會打算拒絕 裝一回英雄吧
真可惜
如果我能送你一條腿
你肯定會流著口水接受吧
你是狼吧
稍微學壞點 讓自己長進一些吧
在厕所锻炼女子力吧
基本做了呢
雄性們看到我這張臉
總是說著什麼「我來保護你」
「我必須陪在你身邊」
擅自靠近過來
一旦發現幻想和事實不符
便紛紛匆忙著離去
一直以來各式各樣的傢伙都把我當作獵物
不過 無所謂了
要是暴露了 戲劇社的活動就要被停止了吧
然後我會被…停學嗎
搞快點吧
自從出了那事 老師的巡查都變多了
你在這種地方幹什麼呢
我更應該問問我自己吧
有食草動物
是啊
在這個世界能成為勝者的
都是像這樣毫不掩蓋本能而活下去的傢伙
我連成為敗者的資格都沒有
我這樣的傢伙就給你好了
但是即便是這無可奈何的人生
也曾存在逃走的意義
曾有過害怕到想要哭泣的感覺
這一切都確確實實存在過
你…能懂嗎
滿月擇獸而明
Mass に合わせた lifestyle
欲韜光韞玉
無理でも楽すりゃ不利
卻難遠悔咎
Freedom 謳歌
謳歌自由
理不尽吹き飛ばす skill これ違う Last minute
空有廓霧除雲之才 卻後知後覺
Merci, au revoir
謝謝 再見
Pride は邪魔する猛者
自尊礙事
Donc vas-y, jeté ça
儘管拋下一切 別再止步不前
全てTryし困憊、笛に救われ Halftime
窮途末路 中場暫息
Kept walking on the wild side
曾行走於放蕩的邊緣
I don’t wanna fall asleep throughout my life
不要昏昏欲睡的人生
Sometimes in a buffalo style
有時充斥布法羅風情
Sometimes like a rock’n roll mind
時而搖滾
be wild side
走上放蕩的邊緣
Climax 夢見 All in
夢中走向頂點
オッズ見えない Blurred
視線不清 難以抉擇
try it
別退縮
気持ち飛び立つ Boeing
心情似航班起飛
一寸先はさぁ？
前路如何？
It is wonderful my life
生活如此美妙
Please could you kiss my name?
可否輕吻我的名字
When the music is over
當音樂平息
Turn off light
不妨熄去燈
It was such a sweet time
多麼甜美的時光
Could you pray for me, my friend?
朋友 你是否願為我祈禱
It’s starting over time
一起重新來過
Taking over the night
帶走黑夜
Taking over the blue time
帶走煩惱
If you heard that screaming shout in your mind
聽從內心的吶喊
Taking over the shine
取代陽光
Taking over the shooting star
取代流星
All I was talking about was music,
一切不過是音樂
and that’s called jazz!
名為爵士的音樂