本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saramanda  菜姬  Carl  deja vu　校對&特效: Nemeton　時軸: 小草　后期: MIR　繁化: 貝爾喵
Mass に合わせた lifestyle
欲韜光韞玉
無理でも楽すりゃ不利
卻難遠悔咎
Freedom 謳歌
謳歌自由
理不尽吹き飛ばす skill これ違う Last minute
空有廓霧除雲之才 卻後知後覺
Merci, au revoir
謝謝 再見
Pride は邪魔する猛者
自尊礙事
Donc vas-y, jeté ça
儘管拋下一切 別再止步不前
全てTryし困憊、笛に救われ Halftime
窮途末路 中場暫息
Kept walking on the wild side
曾行走於放蕩的邊緣
I don’t wanna fall asleep throughout my life
不要昏昏欲睡的人生
Sometimes in a buffalo style
有時充斥水牛城風情
Sometimes like a rock’n roll mind
時而搖滾
be wild side
走上放蕩的邊緣
Climax 夢見 All in
夢中走向頂點
オッズ見えない Blurred
視線不清 難以抉擇
try it
別退縮
気持ち飛び立つ Boeing
心情似航班起飛
一寸先はさぁ？
前路如何？
It is wonderful my life
生活如此美妙
Please could you kiss my name?
可否輕吻我的名字
When the music is over
當音樂平息
Turn off light
不妨熄去燈
It was such a sweet time
多麼甜美的時光
Could you pray for me, my friend?
朋友 你是否願為我祈禱
It’s starting over time
一起重新來過
Taking over the night
帶走黑夜
Taking over the blue time
帶走煩惱
If you heard that screaming shout in your mind
聽從內心的吶喊
Taking over the shine
取代陽光
Taking over the shooting star
取代流星
All I was talking about was music,
一切不過是音樂
and that’s called jazz!
名為爵士的音樂
打開開關
喂 邀請到一起參加點燈儀式的女孩了嗎
說來聽聽啊
說什麼呢 你才是邀請了沒?
是不是和茱諾吵架了呢
嗯?
真好懂
大家聽我說
今天的工作到此為止 我們回學校吧
才5點吧
市長說讓大家早點回去
是不是因為昨天新聞報導的事件
沒錯
最近外面接連發生咬殺事件 十分危險
聽說鄰市也有鴨子被殺害了
所大家趁天還亮快回學校去
好…
不知道隕石祭能不能順利舉辦啊
像牙線棒卡在犬齒
你是切裡頓學院的學生吧
市長先生
學生該儘快回學校去
好的
構建一個大家都能安心生活的城鎮
就是我這個市長的職責
真的呢 大家都走了
我還真是孤零零的 一直都是這樣啊
就算我被誰一口給吞了 也不會有人注意到吧
哈魯…同學
雷格西同學…
這位狼同學還真是奇怪
前段時間還對我挺冷淡的
那…那個
今天又搞出來這種氣勢
糟了 要注意視線 視線
近來怎麼樣?
雷格西同學還沒有回學校嗎
嗯…
哈魯同學 今天和我一起回去吧
也可以
這麼突然 你是怎麼了
因為外面很危險啊
他那是裝傻嗎
我是不是應該吐槽一句「這話可輪不到你說」
不是 今天你到底怎麼回事
不好意思 不好意思
1號站台車門即將關閉 請注意
抱歉
我說雷格西同學啊 第一次見到你的時候我就在想
完全搞不懂你在想什麼
是…是嗎?
第一次見面的時候嗎…
今天天氣好熱啊
明天氣溫好像會下降一點 會舒服…
雷格西同學為什麼完全不提那天發生的事情
初次見面的兔子準備和自己上床這種事
我們都成為朋友了 當個笑話笑笑不就行了
我沒辦法這麼簡單地對待當時發生的事情
對我來說那件事非比尋常
所以我只好將那件事放在內心深處
也並沒有別的打算
我希望哈魯同學也能這樣珍重自己
不要像那樣輕易交出自己…
還真不想聽你這隻狼對我講這種話
常常與死亡為伴的動物的感受
你明明都不知道
我還從未得到過任何人的愛
卻隨時面對著會被食肉動物咬死的危險
你才沒有這種不安
你一輩子都不會理解我的
放開我 我要去別的車廂
不行啊 還有很多要說的話吧
才沒有 我只是說出了事實
不 可是…
明明什麼都不知道 別像個看透一切的人一樣教訓我
放開我
那你別跑啊
你怎麼回事 放開我
不要
放開我啊
我不要
這是準備一下手嗎?
有沒有大型食肉動物在?
喂! 那邊的那頭狼
你想幹什麼?
不不…只是有點爭執
不是想做什麼…
趕緊跑 快逃!
什麼? 為什麼?
別問了
喂 給我站住
為什麼要逃
這不是更可疑了嗎?
你真笨啊
這個世界上要是食肉動物向食草動物張牙舞爪的話
給我站住!
就憑這個就會被逮捕的
危險 我要踢到你了
你這個人真是難對付
到底是細膩還是厚臉皮你能不能選好一個
就算你這麼說…我可是自己也在摸索的
我們之間有太多的差異了
站住! 喂!
我也在考慮怎樣與你相處
那就別在這種時候還費心顧慮我了
全力領著我跑啊
要被抓住了啊 快點
喂 停一下啊
在第一次喜歡上的女生面前
第一次肯定了作為狼的自己
雖然不知道要去向哪裡
雖然不知道她眼中我的模樣
但是感覺找到了動力
我只是…要前進而已
跑哪去了
這種情況下都堅決不碰我
喂 他們去那邊了
什麼? 真的嗎?
奇怪了
我們出去吧
哈魯
現在這種時候你也覺得與死亡相伴嗎
第一次在這麼近的地方聽才注意到
食肉動物說話時
在發出聲音的同時 也會傳出喉嚨深處的咆哮
為什麼你能保持這種表情發出這樣低沉的聲音呢
我不是說了嗎
要厚臉皮還是要細膩能不能選定一個
就是因為你戰戰兢兢地問這種事 才會嚇到別人啊
雜誌上也寫了
食肉動物要開朗到過分才會受歡迎
不覺得挺有道理嗎
是吧
繼續隱瞞過去就是罪過了
所以雷格西同學也試一下變得更開朗一點唄
必須要告訴她那天晚上的事
也許現在正是坦白的時機
那個…
其實…
其實我有一次差點被食肉動物給吃了
是在學校 但是太黑了看不清是誰
就是這裡
我們第一次見面的那天我是纏著繃帶吧
那是…
我說不記得這個傷口是怎麼弄的
其實是騙你的
是我抓出的傷口
說不出口
那個時候能活下來真是太好了
和你在一起的時候不是和死亡為伴哦
我很確定
喂 笑一下笑一下啊
笑嘛笑嘛笑嘛
現在不行
要是說出這個秘密的話 我們的關係肯定就結束了
在那之前我會不斷告誡自己的
哈魯
今天真是…謝謝你了
道謝什麼的就不必了 表現得更開心點呀
來 茄子
茄子?
你是故意繃著個臉的吧 真是的
能不能再多和你在陽光下走走呢
犬科
大灰狼
茱諾
聽說你被比爾弄傷了
希望不會留下傷痕
這可不像你背上的傷
你想幹嘛
有什麼想說的就說清楚
現在倒是沒什麼
看起來好危險
到底發生了什麼事?
那兩個人關係好還是不好?
不好
別在社團活動裡摻雜私情
你們也是
隕石祭即將來臨
最近戲劇社整體一點都不團結
正式上場的時候能不能毫無差錯呢
不好意思
我遲到了
茱諾 這可不行啊
要遲到的時候要先聯繫一下我或者學長
抱歉
班裡有位樹懶同學急著上廁所
我就抱著她去了
樹懶那就真沒辦法了
像是茱諾的作風呢
不過這也算是藉口了
今天我留下打掃排練的場地
喂 希拉 這是怎麼回事
你之前不是說大家在孤立茱諾嗎
因為茱諾最近十分努力啊
雷…雷格西學長
我看到廣場那邊的恐龍了
有了美術組努力的工作 我們演員才能夠全力表演
嗯 太好了
眼裡只有雷格西…
隕石祭畢竟是夏天最重要的活動
大家今天也要一起加油練習哦
好了 開始準備運動
茱諾把大家團結起來了
茱諾?
您辛苦了
還在打掃嗎
只開一盞燈有點黑吧
狼是夜行動物 稍微有點暗會比較舒服
是嗎 你也算是狼呢
不僅僅是如此
黑暗中一盞燈下有兩位演員哦
路易學長能陪我練習一下嗎
第一次我們二人獨處
真是沒辦法了
123 123
1… 這裡不太自然
速度太快了嗎?
不如說是有點粗糙
你的動作會吸引觀眾的注意力
不過和周圍的配合也很重要
手伸出來
不過 你只需要愉快地起舞 男性們就會很開心吧
我覺得你不需要在意那麼多細節
這是什麼意思?
抱歉 聽起來有點像區別對待了
我注意到了
喂
路易學長是討厭我吧
不如說是討厭所有食肉動物
你想做什麼
順勢接吻嗎?
並不是 我怎麼敢呢
因為在這種情況下接了吻
要是我變得忘乎所以想要吃掉路易學長的話
我會很困擾
我喜歡的並不是你
是雷格西學長
我要向你宣戰 路易學長
我會成為下一位「Beastar」
我會實現和平的食肉動物時代並得到雷格西學長
力量已經展示夠了
比起被雷格西或是比爾吃掉
落入你口中或許會輕鬆不少
這種事…
我是絕不會露出獠牙的
雌性討厭紛爭
誰知道呢
像你這樣欲望強烈的雌性就說不准了
欲望強烈不行嗎?
我不會這麼說
不過你的欲望好像是來自於巨大的自信
美貌 地位 男人
你一定覺得自己能獲得一切吧
第一項你已經有了
我會阻止你獲得第二項
至於第三項 你最喜歡的雷格西同學
那個男人比你想像中更加難以對付
為什麼這麼說?
我絕對會讓雷格西學長回心轉意的
你就看著他吧 會明白我說的話的
不過對於過度自信的你來說 說不定是個不錯的試煉
雷格西 你尾巴的毛分叉了
別拔 痛
嗯 我不拔
莫非他有女朋友了
好了 我們回學校吧
天色已經晚了
路易已經回去了
多姆學長真精神啊
美術組的大家
茱諾
大家久等了
演員組也準備好可以回去了
雷格西學長
彩排挺順利的
多虧了雷格西學長陪我練習
沒有沒有 我也沒幫上什麼忙
總是對誰都一個表情
那我們回去吧
啊… 隕石已經做好了呢
還真是
聽說一同在隕石旁放上點燃的蠟燭的男女會在一起
雷格西學長相信嗎
怎麼說呢
要是真的可真厲害
男女會結成親密關係…
那個…雷格西學長
若是方便的話 當天 和我…
怎…怎麼了?
停電了 不好
大家都沒事吧
雷格西 你在哪?
我在這 我握你的手了
發生什麼事了
我覺得是停電了
沒事的 我們這些夜行動物會保護你們的
艾路絲 你沒事吧
嗯 我沒事
總之所有部員集合 抱成一團
大家快進圈裡
還不來電嗎
好怕 什麼都看不見
沒事的 說了馬上就會恢復
大家感到不安也是正常的
因為外面的世界發生咬殺事件一定是在黑夜
今天戲劇社來了多少人
我想想…
謝謝你 不過沒關係
馬上就要完事了 不必在意 你先回去吧
奧巴
抱歉 我要離開這裡一會 大家就拜託你了
喂
我馬上回來
這種時候 他居然…
哈魯!
哈魯?
哈魯
不在這 她在哪?
冷靜下來
氣味還有微弱的蹤跡
集中精神 摸索著前進
拜託千萬要平安
太好…
路易!
你竟然來找我了…
欸? 雷格西同學
抱…抱歉 我…
不好 真是抱歉 居然搞錯了
沒事沒事 哈魯沒事就再好不過了
我剛才真的什麼都看不見
對不起
我知道 你沒受傷吧
制服都髒了 給你
真的 對不起
沒事的 快拿去用
嗯 謝謝
你一直都在這嗎
不…不會吧
狼和兔子這種配對
沒…沒錯 這絕對不可能的
不是…
怎麼會這樣