Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
怪事 我还以为会中的
每人2700点
你这外行可别太得意了
不 他可不是什么外行
外行可做不到这样
这份沉着冷静
对 简直就像是
冰
不愧是高津的老大
其实我更希望小K能自己注意到的
因为你有在打网络麻将吧
天下庄
他在那里可是排名第一
第… 第一
没错
注册人数超过百万的 第一
冰人
我听说过
天下庄第一的天上人
据说是北海道人
而他的网名就是冰人
因为大学退学后很闲
不去干坏事就只能打网络麻将了
等我注意到时已经是第一了
那 他真的是网络麻将的第一
所以我不是说了
再这样打下去你们全都得死
(K)
那位少爷原来是个高手啊
网络麻将什么的就和游戏一样吧
那种东西赢得了两个真正的地下麻将专家吗
不过能现场看到吊死几个人
那还挺让人期待的
山扇会的二把手
混黑道是一流
但麻将是三流
我们现在进行的是
赌上彼此性命或与性命对等之物的死斗
焦虑和恐惧
这些情绪会让每次出牌更加沉重
但是 这家伙没有这种情绪
人类应有的情感在他身上都看不到
没有焦虑和恐惧 从容不迫
甚至连是否赢得胜利都无所谓
简直就是冰人
立直
又是立直
离K的老爸被吊死都只差1300点了
你知道吗
被吊死的人
脸会迅速地变色
我第一次看到时真是吓了一跳
不过我就是受不了有时眼球会飞出来
我看到内脏还好
看那个就是不太行
你的老爸要怎么办
是套上袋子推下去呢
还是不套袋子呢
摸不到
还是套上袋子吧
眼球飞出来会吓到小优的
结果还是没摸到啊
本来想自摸的
海底
来吧 最后一张牌
会冒出什么东西来
海底居然是宝牌
怎么办
不能是没听
点数小于18000的话
K的老爸就要被吊死了
他打出的牌里一定有线索
第6巡的九饼
以及七饼都不是他要的牌
听饼子的话就是双碰
他打出的第一张是发
在打南之前处理掉役牌
说明有别的役牌的对子
恐怕是双东
目前场上一张东都没有出现
暗刻的可能性很高
那么为什么 有役还要立直
是因为立直之后
点数能大幅增加
羽鸟的手上还有一种暗刻
恐怕是万子
而且
结果还是没摸到啊
本来想自摸的
六饼和一饼的双碰
立直之后自摸
这个牌型就能三暗刻跳满
也就是说 宝牌能通过
不 不对
不能打宝牌
应该打这张
没听
听牌
为什么不维持听牌
羽鸟的牌八饼不是能过吗
笨蛋 你看看清楚
听八饼和发
这样不管打哪张都没法维持听牌了
弃了啊
有意思
在我看来这是你今天打得最好的一局了
但是你爸会怎么想
以逃避结束就好像是见死不救一样
两个人没听罚符1500点
也就是说你还剩下17800点
约好了每6000点要吊死一个人
该干活了
打杂的出来吧
圭 你告诉我
你果然是知道隆的事情的吧
我当然知道
老爸你和老妈一起杀了我弟弟
不过当时还不知道 是为了保险金
自那以后
你知道我是以什么样的心情活到现在的吗
接下来可能就是我被杀了
要做个好孩子
必须要好好学习
为了不被讨厌我拼尽了全力
你们因为这样的我太瘆人了而远离我
对吧
隆
隆不是在海边发生了意外吗
时间到了
圭
推下去
等…
对不起
我也没办法啊
都是你的错
你觉得是为了什么才杀了隆
现在去报警那隆不是白死了吗
我后来才知道
爸爸欠了很多钱
用隆的保险金还清了那些钱
圭
叔叔他
叔叔他死了啊
圭
先死了一个
而且这剧情很有意思啊
我还是第一次听说这个事情
小K你还真是冷静啊
还是说你是为了给弟弟报仇故意的啊
是这个男人死有余辜
我不把他当爸爸很多年了
但…
但还是很遗憾
说得真好
我从心底被感动了
那我们继续吧
庄家还是我
3本场
庄家羽鸟 3本场
K 17800点
羽鸟 33900点
这种状况还能坐这里打麻将的还是人吗
立直
看来局势完全倒向我了
小K你也感觉得到吧
打三万就能听牌
六万是筋牌能过的吧
打现物
弃和了
没听
听牌
好险啊
完全弃和真是弃对了
但是
打得这么保守能够扳回局势吗
K 16800点
(K)
羽鸟 33900点
庄家羽鸟 4本场
自摸
每家1600点的4本场
每家2000点
(K)
不行啊
局势完全倒向了对方
这样下去就算不放铳也会被慢慢磨死
再输2800点
下一个就轮到K的妈妈被吊死了
立直
顺便说一下我这把可不是小牌啊
如果能自摸
破坏力足够吊死你的妈妈了
碰
什么啊 破我的一发吗
真像是老头子会做的事
牌倒是好牌
东
生张双东
这牌不能打啊
我就是在等这个机会
高津大哥
这一局
开始全面战争
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第二十二话 「二择」
全面战争
我确实是小看你了
结果没能抓住局势
老实说我现在情况很严峻
这样下去我就会继续失血
只能慢慢等死
为了止住血
我需要一点冲击
在伤口上撒上火药点上火
如果狠不下心来
是无法扳回局势的
这一局不会流局
就算是死也没关系
我要进攻
今天本来就是交给你负责的
放手去做吧
真不愧是高津的老大
把赌了这么多钱的对决交给一个十六岁的少年
难不成五十亿对你来说不算什么
放什么屁
那五十亿你知道老大是怎么筹到的吗
全力进攻
他真的打算这局决胜负
杠
可恶
关应该是不打算和牌了
这个杠是为了增加里宝牌进行施压
无所谓
新增宝牌你也不怕是吧
我倒是有些怕你了
没错现在只能进攻
不能半途而废
反正输了就完了
输了高津组就完了
然后我爷爷也会…
小和 去好好看着
看会发生什么事
今天押在这里的
不只是和K有关的人质的命和五十亿
还有高津老大和爷爷的命
以及他们背后无数人的人生
他们在这里打出的每一张牌
都灌注了各自的心魂
绝不可能会输
他摸不到啊
这可不妙
高津那次碰
是为了改变局势而进行的鸣牌
摸牌的顺序因此改变
羽鸟要摸的牌到了K的手上
这是电子游戏里没有的博弈
只有身经百战的人才能感受到这种变化
对父亲见死不救才苦苦支撑下来的K
嗅到了这丝机会打算一决胜负
如果这时候K上手了大牌
局势真的会被改变
立直
被他追上了啊
而且看他的弃牌
像是做混一色
索子很危险啊
但是很幸运
我听的是三六九索
拼索子虽然很可能同听
但是放铳的概率也低
索子
只要我能摸到三六九索
羽鸟先生
我发现了你的一个习惯
你 是不是不擅长忍耐
你的放铳 和牌
都是一路向前
刚才你也是听牌了就马上立直
说好听点是能提高和牌的概率
其实只是你做不到忍耐
你的牌风不会出错
但也仅此而已
你的强大是游戏里的强大
没错
我在游戏里不会输
麻将和游戏没有区别
荣和
立直一发 门前清清一色宝牌3
出… 出了
三倍满 大翻盘啊
干得漂亮
就是这样
这才是K
小妹你放心吧
我们可以说是赢定了
说不定
也许真能靠这把就赢下来了
对啊
只要中里宝就是累计役满32000点
再加上5本场和立直棒
有34000点
可以决出胜负了
如果中了里宝
一切就
成定局了
没中
只有三倍满啊
那我也得推牌了
这把二家和
5200点
虽然还不能分出胜负
不过也差不多了吧
也就是说还剩下的点数就只有
2200点了
我本来并不打算和牌的
但是很凑巧听牌了
你那时候立直做对了吗
羽鸟并没有做错
但这很明显是改变局势的一局
一再隐忍把握住了机会的冰之K
他果然是个可怕的男人
这样下去名簿就要…
你看
我说得没错吧
什么冰人
根本不是K的对手
那么下一局我坐庄
他认为这是决胜时机展开了层叠攻势
该怎么办
不要意思
我实在忍不住了
确实就和K说的一样
我就是做不到忍耐
沙发能开的 你打开看看
坐垫那里 快点
有人 是尸体
应该是折断手脚强行塞进沙发的
为什么要这么做
我想着要是K输了
都是在那边的恶灵不好
打算这样嘲笑他的
我本以为你打电子麻将相信科学的
结果还挺迷信的啊
不不
那家伙有点特别
K你选择那个位置的时候
我心里还暗爽了一下
特别
那是二月的时候了
我从关东升心会的老大那里
买下了活着的他
升心会
上野
我忘记给他喂食了
他最近才死的
我听说他跟你有关系
就把尸体弄过来了
还好做了防腐处理
上野直到最近还活着
K会坐在那个座位上的概率是四分之一
我们几个的椅子里面也有东西吗
是啊
顺带一提我的椅子里面装的是老爸的情人
你这个死老太婆
是不是在诅咒我
害得我都快输了
疯了
这家伙疯了
今天的比赛是全都交给我负责对吧
对
目前来看我们大概率能赢
但只是赢下比赛
拿到名薄还不够
必须要改成能杀死这个男人的规则才行
赌上你的性命吧
羽鸟
不错
尸体的回收利用太成功了
气氛炒热了
但是我可还不想死
我给你10000点
然后如果你的点数低于0点
就请你去死
虽然听着不错
不过我的命就值10000点吗
我也算是个挺厉害的人
而且还很年轻
那20000点呢
还是感觉有点被小看了 不太行
既然是调整点数那要不这样
把你的点数减到3000点
然后每1000点吊死一个
正好减到0点就继续
如果减到0点以下就把你也吊死
这样子不是更有意思吗
我们俩都能很刺激对吧
你以为K是以什么心情死守住这个点数的
现在居然要减到3000点
那之前的对决又算什么
这种条件谁会答应
不不
这不应该是高津组一开始就设想好的走向吗
你说什么
我知道名薄里面的内容
而且如果名薄的内容被公之于众
那它就不值一文了
那么杀掉知道秘密的人就是最好的办法
高津组应该想方设法要杀了我才对
先用压倒性的胜利把我逼到绝境
再让我把自己的性命也给赌上
这就是你们今天的剧本吧
我就是明知如此也还是决定奉陪
来开始狂欢吧
跟剧本一样
不过就算不是这样
羽鸟说的也有道理
难道应该接受这个提案吗
你能说到做到吧
大哥 同意吧
只要能杀了这个恶徒
我觉得应该接受提案
就像K最初说的那样
一切都应该在这里结束
羽鸟
你可要说到做到啊
我们高津组可是说一不二的
要是输了我就要在这被杀了吗
好啊
要是输了我就去死
对我来说名薄就是自己的性命
只有这条路可走
就这么定了
是的
持点3000点
每1000点就吊死一个人
只能豁出去了
但是这样 大家不就…
你不相信他吗
相信他
相信冰之K
絶望の果てで　触れた光
在绝望尽头 触碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披着黑暗的眼睛在闪耀
脈打つように疾る痛み
如同脉搏跳动般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活着的生命的证明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
时钟上的针无数次无法回转 无数次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人会随着后悔的次数成长 现在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命运交给Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬间将他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定决心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
为活下去赌上所有一切
握ったプライドは
手中握住的骄傲
奇跡を呼び起こす切り札
是唤起奇迹的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
无论多么孤独也别移开视线 击穿目标
攻めろ、Tumbling Dice
进攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice