自 摸
取 消
自摸
中三色宝牌2 满贯
居然是高目自摸
本原先生手气不错啊
我越是鸣牌 摸的牌就越好
就是好像真有那么回事才吓人
小子你手气不行啊
你还一次都没和过吧
不过你这家伙到底几岁啊
注：三十倍加二六（デカサンピンのニーロク）
结算时1000点=30x100日元
三位向二位额外支付2x10000点
四位向一位额外支付6x10000点
这里可是三十倍加二六
一个半庄输赢十万以上充满激情的麻将馆
没个五十万可玩不起啊
放心吧
他进店的时候我确认过了
那就好
给 您要的炸猪排三明治
最近的小孩可真有钱
其他几位要喝点什么吗
热咖啡 加奶加糖
好的
对了 本原先生
你玩过那个吗
说是可以锻炼头脑的游戏
是关于记忆力什么的吧
对对
吃了什么我还是能记住的
吃了什么
要是还记得三天前吃了什么
记忆力就算不错了
那你实际是什么水平
该不会能说出十天前吃了什么吧
这个嘛
我能说出一个月前的
自摸
平和自摸纯全三色宝牌1 倍满
又是特别大的高目 真的假的
真是服了你了
本原先生三连胜了
今天也状态绝佳啊
小子你连续三次垫底了
已经输了有五十万了吧
要是我也吃了猪排三明治 是不是就能赢呢
那是当然
像这小子一样一直愣在那不动
好运是不会来的
这种讨个好彩头的行为可是很重要的
本原先生
继续这样下去也是我单方面输钱
这样如何
我们两个单挑一把
你想一把翻盘吗
真热血啊
行啊 你打算来多少
一百万
待会你要求饶我可不会听
好 就这么定了
赌一百万是吧
喂 小子
你是不是输太多人也输傻了
居然要和本原先生单挑
有什么关系
是他自己自己说要打的
今天真是走运
财神爷自己找上门来了
无论如何我都不可能输
我的胜利可是有原因的
从我来这家店打牌有一个月了
我可是一步一步做足了准备
这里的牌半数以上都有我留下的微小划痕
就是所谓的伤牌
所以对我来说牌就是透明的
就像这样
吃
就比如说这张六索
下家手里有两张
小鬼手里的牌
恐怕那张也是六索
也就是说这张是最后的六索
自摸
断幺宝牌3
这一手想要和牌的话
只能在那个时间点鸣牌
凭我一步一步的努力
荣和
以及我的记忆力
自摸
我怎么可能输
终于到最后一局了
庄家本原先生40600点
学生小弟19200点
差值是21400点
想要翻盘至少得是跳满直击或者倍满自摸
这下本原先生赢定了啊
看到了 我看到了
小子的手里有西和宝牌
是想做混一色吗
虽然确实有可能翻盘
但是可惜
我这边听牌更快
而且我听的是一四万
正好是小子手里多余的牌
虽然五巡后我就能自摸四万
这里还是要继续进攻
用立直猎杀他
立直
太快了吧
这哪追得上啊
他摸上了什么
没有记号的牌
放进去了 是饼子
这就对了 做混一色吧
你只能去赌一把了
打啊打啊 一万
火热的一万
立直
开
开立直
不做混一色 做坎二万的开立直
要是一发自摸再中里宝就倍满了
小子你也是拼了啊
但是很遗憾
你的一发自摸是九索
而且哪有人会做概率这么低的立直啊
小孩子也就这点本事了
亲子盖饭 牛肉盖饭 超大份炸鸡排
三个汉堡 超大份炸鸡排 那不勒斯意面
鸡肉汉堡 照烧汉堡 芝士汉堡
逃避现实吗
还是太紧张脑子坏掉了吗
不啊 这些是我之前吃的饭
超大份炸鸡排 超大份炸鸡排 咖喱
汉堡咖喱 牛肉盖饭 咖喱
那不勒斯意面 烧麦盒饭 海苔盒饭
猪肉盖饭 超大份炸鸡排 寿喜烧
可乐饼盒饭 拉面和饺子 泡菜炒饭
他不会记忆力比我还好吧
上一顿也是咖喱
正好一百天 二百八十九顿
也没什么 挺简单的
既然他记忆力比我好
那这是看穿了我出千后才立直的吗
只打了四个半庄 就记住了一百多张伤牌吗
该我摸牌了
这张不会是二万吧
不对 这张牌没做标记
如果他看穿了伤牌 应该不会立直的
看不出来的二万还有一张
能看出来的人不会做概率这么低的立直
所以说他根本看不出伤牌
是我赢了
这哪里来的油渍
炸猪排三明治
本原先生
你怎么了
刚才摆弄的那张牌 是什么来着
妈的 记不起来了
怎么记不起来了
他连这都能记得吗
不 这不可能
但是那双眼睛
彷佛看透一切的那双眼睛
就好像…
这… 这股寒意是这么回事
大叔你怎么了
你在发抖啊
开什么玩笑 你这小鬼
不是 绝对不是
不是
冻死
那我就先告辞了
对了
还是把牌都换成新的吧
好
好冷酷的牌风
他不会就是冰之K吧
传闻有个席卷高倍率麻将馆的高中生
由于冷酷无情的打法而得名 冰之K
传闻还说这名少年 饲养着一名少女
第一话 「少年」
听好了 下周开始就要准备迎考了
社团活动早一点结束
圭
你最近太懒散了
上课的时候一直在睡觉
是不是因为
叔叔阿姨在海外工作你应付不来啊
还行吧
我说
要不我再去给你做饭吧
不用了
不用了是什么意思
而且我晚上要打工不在家
打工
你什么时候开始打工的
你在哪里打工啊
说起来
那天也是这种天气啊
第一次父母不在家自己过暑假
自由享受着独居生活的我 迷上了网络麻将
小K你好强啊
下次要不要来我家玩真人麻将
注：一倍（点ピン）
结算时1000点=100日元
倍率是一倍
然后到了那天
抱歉 我来晚了
你就是小K吧
是的 你是…
我是小松的朋友高木
今天请多多关照
来吧 我带你过去
回头想想大概从时候起
我就喜欢上这种紧张刺激的感觉了
不过有些意外啊
你看着还挺小的 是初中生吗
我是高中生
算了 只要有钱多大都无所谓了
倍率是一倍对吧
嗯 是的
注：马点一二（ウマワンツー）
三位向二位额外支付1x10000点
四位向一位额外支付2x10000点
倍率一倍 击飞结束 马点一二
没问题吧
这样应该没问题
这里这里 就是这栋公寓了
随身带着一个月的生活费十万日元
管他是传销还是拉人入教
哪怕遇到最坏的情况
我也已经让优明天一早来我房间了
小松：小K你好强啊
下次要不要来我家玩真人麻将？
倍率是一倍
K　：好啊
小松：真的嘛！
小松：这周周日如何？
K　：具体是几点？
和小松的聊天记录也都还留着
没事的 死不了
来 快进来快进来
别在意
工作上也在用这里
那… 那个
来 这边这边
那个 我
人都到这儿了 不会还想说要回去这种见外的话吧
你就是小K吧
我就是小松 你好啊
我正好刚拍完 视频拿去确认一下
好
是我太天真了
我预想的最坏情况里可没有这个
你坐最里面
干一炮之后再来一局麻将
真爽啊
打麻将的时候掏手机可不行
你这样不礼貌啊
口袋里的东西全都掏出来
那个黑的是什么
这是个叫MP3播放器的东西
是那个叫ePod的东西吗
手机没收
这是打麻将的礼仪
还有倍率一倍 是指1点1港元
说明白点就是1000点15000日元
所有点数等于四十五万日元
怎么这么高
倍率一倍正常都是指1000点100日元
这里的计算方式都是按港元
但是我可没有那么多钱
没事的没事的 这个不用担心
像你这样年轻又端正的 我可以让你在这里打工
十五岁美少年被个两外国人强暴的视频
这肯定能大卖啊
你还是好好打麻将吧
要是输得太多 光是卖屁股可能不太够
来吧 快乐的麻将对局要开始了
他们很明显就是罪犯
我该怎么办才能平安回去
那几个女的没人看管 还在离门最近的房间里
但是没有要逃跑的想法
看来也不会帮我了
这个房间也是
装饰单调一点都没有生活感
估计这只是他们的据点之一吧
警察应该也找不到这里 也不会有人来救我了
用蛮力抵抗也根本赢不过
留下的选项就只剩下一个了
通过麻将打赢他们
到你了 赶紧摸牌
我不要
你刚才说什么
在打麻将之前 先跟我做个约定
要不然我不会打的
在打麻将的时候 和我约好两件事
第一 不许出千
你这家伙说什么
第二 赌金必须正确结算
和我约好这两件事
否则就没有打的必要了
好吧 毕竟是决胜负
但是
如果你输了可要好好付清输的钱
就这样 1点15日元 1000点15000日元
顺位马点10万20万 倍率非法的对局开始了
注：这里旁白台词与前文不符
马点一二(ウマワンツー)通常记作马10-20(ウマ10-20)，但指的是10x1000点和20x1000点
五个半庄定输赢
能赢就还有希望
自摸 1300 2600
荣和 5200
自摸 满贯
荣和 12000
你很厉害嘛 小K
一个半庄就赢了九十三万日元
真人麻将也打得很好啊
小松你认真点打啊
烦死了
原来如此
难怪你敢随随便便就过来了
真不错
听好了 小K
我可是最喜欢使用暴力了
虽然折磨毫无反抗能力的弱者我也乐在其中
不过把强者搞得不成样子才是最有趣的
和我定规矩  还赢了九十三万
不错 真是不错
我就是想打这种像打架一样的麻将
真想看看你涕泗横流的样子
我要亲自挖掘你的菊花 让你嘤嘤叫
没错 就是这种眼神
你的眼神不是很有激情吗
我好兴奋啊
顺便提一嘴 这里不禁止交谈
你想说什么可以自由发言
那就开始第二回合吧
配牌里有宝牌九索暗刻
突然来了个决胜的好牌
准备好了？
还要一会儿
外语
这让我自由发言也不会啊
准备好了
好
好，开始吧
你要什么牌？
周一和周六
碰
难不成
自摸
发 双东 混一色 庄家满贯
我这才只摸了四张牌
要是输给了他们的团队合作 那我
不好意思啊
公然串通喂牌
那种不知所谓的外语足以让圭感到绝望
九号球
没问题
碰
三个半庄结束 K总计输了五十七万
我就是想打这种像打架一样的麻将
他们人可真好啊
只要我说出想要的牌就会打出来
小K你也说一个试试
那一刻我理解了一切
这个男人真正喜欢的不是打架
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
而是欺凌他人
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局