Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
我本來想著今天總得去上學了
不去學校也沒甚麼關係吧
要不乾脆別去上學了
別看我這樣 也是很注意社會形象的
社會形象都來了
你說的這個社會形象能維持到現在是誰的功勞啊
比如之前的那個小姑娘
榮和 2600
關於那件事
我願意在五千萬的基礎上多加一些償還你們
我都已經說過不需要你付了
別讓我面子上過不去
小池
你也是別總提過去的事情了
是 非常抱歉
對了 K
你這週日是要去二丁目的店吧
沒錯
我會讓紫原過去
他跟你交換
這是為甚麼
作為代替有一個頭銜需要你去贏回來
頭銜
嗯
日本第一
這樣能賺錢嗎
跟你之前賺的相比估計是不值一提吧
所以我才說拜託你去
如何
龍凰位戰
第27屆全日本麻將龍凰位戰 第一次預賽會場
擁有二十七年的歷史
參加者多達一萬人
是日本最大的麻將大賽
無論職業還是業餘選手都能參加的公開比賽
這裡有超過四十人了吧
還挺多的
畑山先生
好久不見
畑山先生怎麼會在這裡
我只是來測試實力的
你又是為甚麼來
沒甚麼 我也是測試實力
我不會多問的
要是我們一桌 就拜託你手下留情了
畑山先生參加過這類大賽嗎
有啊 休學之前參加了不少
其中最大的就是這個龍凰位戰
不管怎麼說這可是日本第一
是這樣啊
話說回來 今年這次總覺得有些奇怪
具體的我也說不上來
該怎麼說呢
這裡的氣氛感覺有些混濁陰沉
龍凰位戰
讓K去參加公開的大賽嗎
不想看看我們主力軍的第一在外頭甚麼水平嗎
如果拿到日本第一也能鍍一層金
可別在預賽就輸了啊
拜託了
真的不知道他在想甚麼
五千萬這個數我還是付得起的
欠了一個麻煩的傢伙人情啊
果然是沒有比免費更恐怖的東西
以上就是規則的說明
牌桌的總數是十三張
打四個半莊
每個半莊打滿五十分鐘結束
今天的預賽 總分前十三名可以晉級
四分之一的人可以晉級啊
那麼 現在開始比賽
自摸
對實力充滿自信的老人
榮和
目標是職業選手的年輕人
各自以日本第一為目標的龍凰位戰開始了
自摸
每… 每人4000
再重申一下
本次比賽被飛不會出局
點棒用光的人請舉手
我們會借給你10000點棒
誰啊 這麼快就飛了
K被飛了
不會吧 應該才東2東3局吧
太棒了 超走運的
你們看 這可是我今年第一次役滿
國士萬歲
這屬於意外 沒辦法的事情
請告訴我號碼和註冊名
47號 圭
好的 請收下
這樣就能立直了
好的
不過小朋友你真厲害啊
甚麼時候聽牌的
就在剛剛
我也嚇了一跳
別說殺氣了
連氣息都感覺不到
天真無邪的笑容
和之前打牌的對手完全不一樣的氣質
不過 不只是這個孩子
這個人看上去應該是上班族
純粹就是來測試實力的
這個老爺子應該是來打發退休後的無聊生活的
打這麻將不賭錢不賭身體 更別說賭命了
雖說如此 但輸了還是很不爽啊
那可真是倒楣啊
因為我最後一名 所以是-43
被國士直擊那也是沒辦法的事
下一場你是哪桌
我是B桌
我是E桌
比賽馬上要開始了
待會見了 K
好
總之你好好享受吧
反正也不會死
享受嗎
第二回合 B桌
碰
自摸
2000 4000
真是服了
沒想到在這種地方還能遇到合夥的
桌子和座位應該都是隨機的
能坐一桌應該是湊巧吧
這麼說來
應該還有好幾個其他同夥吧
這裡的氣氛感覺有些混濁陰沉
混濁陰沉的氣氛
不過
這樣我倒是好打多了
碰
原來如此
想和的是索子的混一色嗎
這樣的話
碰
立直
把南對子打掉的立直
他很明顯是平和 這樣的話
就把這個莊家立直踢下去
榮和
立直一發七對裡寶2 18000
把南對子打掉聽單騎
難道說串通餵牌被發現了
嗯 果然如此
好打多了
K第二回合得分+43 回到了±0
現在開始才是關鍵
為甚麼不做三色啊
做不了啊
看到這個棄牌沒人會打給我
做三色的話絕對更好玩
叔叔今天難道不是為了玩得開心才來的嗎
不是啊 叔叔我能自摸所以很開心
我現在還是第一
四索是寶牌
八索是三色的關鍵牌
這裡應該打七餅吧
六萬
三色和一杯口都沒了
明明打七餅可以吃牌速度也會很快
立直
榮和
來了 加上裡寶牌就是倍滿
剛才說了那麼多
你自己不也沒做三色嗎
抱歉抱歉
真是敗給你了
他牌感很好 很強啊
稍微等一下
不行啊
這張牌髒了
會變成傷牌的
要是我的話肯定先考慮怎麼利用這個印記的
總之你好好享受吧
難道不是為了玩得開心才來的嗎
第三回合
榮和
休閒麻將
偶爾這樣也不錯
這該不會就是他
更放鬆一些享受打牌
讓我來這的目的
怎麼可能
自摸
跳符就是700 1300
翻盤了
怎麼回事 200的點差
又打了把無聊的麻將啊
是嗎
我可是久違地打得很開心啊
那麼 接下來開始最終的第四回合
(K)
最後一個半莊
看來會很有趣
是啊 一定能夠非常盡興吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十三話  「大賽」
D桌也結束了
這樣就有一半的比賽結束了
預賽的分數線會是多少呢
大約60到70左右吧
原來如此
那他看來比較困難了
我稍微去看一看
他是今天第二年輕的選手
有點在意他的表現
畢竟和他同桌的是遙遙領先的那個人
我看看
還在打南1局嗎
打得好慢啊
自摸
每人4000 4本場
連莊 點數呢
60000點
遙遙領先啊
不愧是你 K
把我聽的牌全都留住用上了
精彩
哪裡 我可也在盡全力通過預賽
那不好意思
我的目標可是以第一名通過預賽
不會再讓你繼續贏下去的
第一次遇見你的時候
我被你瘋狂的打法所吞噬
第二次則是敗在你壓倒性的決心之下
今天是第三次和你對決
今天…
立直
摸到好牌了
這樣打四餅就是三面聽
肯定是要立直了吧
這邊聽的是甚麼
四餅果然能通過
剛才就該要立直才對啊
兜牌
是看出我的聽牌了嗎
現在需要想辦法直擊他
那我也兜一下牌好了
原來是這樣
看穿了立直聽的牌是六九萬
並且考慮到了對家的危險牌
來來回回兜牌
就像是在跳舞一樣
自摸
每人2000 5本場
今天… 今天的K
變得更加有意思了
自摸
終於和牌了
2000 4000 6本場
好厲害
這兩個人是甚麼情況
水平明顯和其他人不一樣
到時候就不只是打個麻將而已了
真的是這樣
太開心了
打麻將真開心啊 高津大哥
和強大的對手打牌
我一直在尋找的樂趣原來是如此簡單的東西
槓
接著是立直
槓一萬打掉兩萬
如果是這個牌型開槓
萬子的面子已經沒了
這樣聽的牌就是索子
是跨過七索的多面聽
也就是聽三六九索
榮和
又是這種不得了的立直
一一一二三開槓聽單騎
一般可不會這麼打
用一般的打法你可不會放銃
立直一發寶牌1裡寶5 倍滿
這樣就只有2000點的分差了
莊家是我
有希望翻盤了
是還有2000的分差
那接下來
到此為止
我都說好幾遍結束了
怎麼連你都看入迷了
好好看著時間
對不起
搞甚麼 這就結束了
明明好戲才剛剛開始
真可惜啊 小哥
至少最後和了一把不錯的牌
這樣就足夠了
今天是我輸了
我都沒甚麼贏了的感覺
不會啊
是我不該讓南1局的莊家坐到6本場
而且我也沒顧及到時間
是我輸了
這樣你不就順利突破預賽了嗎
第一次預賽
畑山以第一名通過
K以第九名通過
國士無雙的大哥哥
你通過預賽了嗎
託你的福通過了
好厲害啊
我當然也通過了
那下一場預賽見
好的
再見
你好
能跟我聊兩句嗎
不好意思我趕時間
別這麼冷漠嘛
你要請喝茶嗎
好了 你快點回去吧
你幹什麼
別生氣啊 代打先生
那我們下一場預賽見
在決賽之前你可別輸給我以外的人
好
畑山先生你才是
別還沒到決賽人就不見了
恭喜你奪冠 K
我還沒奪冠呢
只是通過了預賽
K很強 一定能贏
別說這些了 先吃吧
昨夜凌晨
發生一起全家五人死亡的火災
警方推斷起火原因系人為縱火
還這麼小 好可憐
少年名叫北村啟太郎
龍凰位戰最年輕的參賽者
註冊名是字母K
說起來你的註冊名是片假名吧
沒錯
有人把他當成你給除掉了
大哥的意思是K的性命被盯上了嗎
對
K你是第九名
而用字母K的他是預賽第六名
把最年輕的他
和傳聞中的冰之K搞混也不是不能理解
聽你說畑山是遙遙領先的第一名
也許他也已經被做掉了
怎… 怎麼會
這只是爭奪頭銜的大賽吧
如果目的是除掉龍凰位戰中礙事的人
那首要目標就是畑山
總之下一場預賽畑山能到場那他就活著
沒來的話就是死了
這場龍凰位戰
水很深
深不見底
第27屆全日本麻將龍凰位戰 第二次預賽會場
登記到此結束
各位選手請到指定席位就坐
比賽要開始了
請到席位上就坐
搞甚麼啊
怎麼又讓我碰上了第一次預賽的對手
還真是讓人討厭的巧合
就是啊
這個牌桌是我上次和那個人打牌的牌桌
而你現在坐著的那個位置…
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第十四話  指尖