對方的代打登場了
圭
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
升心會的
這是甚麼意思
很簡單
今天代打就是這兩個人
不要多嘴干涉
代… 代打
那個
你只說過要來打麻將
可沒提代打的事情
閉嘴
陪我來打麻將就告訴你圭的秘密
這不是遵守承諾了嗎
別現在才告訴我你不打了
不… 不行
我做不到
聽好了
不要因為對手是圭就放水
如果輸了我可不會放過你
這到底是怎麼回事
這就是對方指名K的理由吧 應該
那個女人是升心會抓來的人質
說起來她有去看望過K
他們應該交情不錯
是那個混混把她出賣給升心會了啊
這就是圭的打工內容
這就是我所不知道的圭的世界
快點打牌
沒錯
別給我沒事找事
沒想到他是K的同班同學
多虧了他才能把K的女人弄到手
高津組的勢力擴大
對佐佐山組來說可是大問題
K前不久從我們這贏走了八千萬
今天就拜託他讓我們贏回來吧
可惡 怎麼會有這種人
這下只能靠我了
榮和
5200點
可別怪我啊 K
我再怎麼說也是高津組的人
混蛋 你在搞甚麼啊
小姑娘 你得集中點注意力啊
還是我來給你打打氣吧
不要
給我老實一點
今天給你們來點特別優待
不管怎麼說
我都忍不下去了
你幹什麼
你可沒資格多嘴
不是的
是二家和
滿貫
要做甚麼是你們的自由
但請麻煩儘量快一點
還有桂木同學
對局中請安靜一點
不愧是冰之K
真是名不虛傳
喂 你們兩個
要是不再加把勁可是會出大事的
我這還有三把錐子
不夠的話不管多少我都會買回來的
沒有放過而是選擇和牌
他是想見死不救嗎
不對
他不會棄桂木於不顧
桂木她喜歡圭
同班同學都能看出來
對圭來說只有桂木是特別的
沒錯
他只是在逞強而已
圭是不會捨棄桂木的
我知道圭的弱點
我立下了我能贏的承諾
才好不容易讓債務一筆勾銷
萬一我輸了
快點 到你了
可惡 為甚麼我會遇上這種事
自摸
1300 2600
本來圭的牌技就比我好
不能讓他故意輸的話我沒有勝算
錐子
拿錐子刺桂木
甚麼 等一下
閉嘴
都他媽怪你慢吞吞的把我節奏都打亂了
快刺 快刺啊
K他就是覺得我們不敢
是嗎 那沒辦法了啊
等… 等一下
不要啊
我就動作快一點吧
再來一把
怎麼樣圭
知道我是來真的了吧
你這個人渣
注意到了嗎
是啊
第二把以後那小姑娘一聲都沒吭
不止如此
她一次都沒有向K求助過
那是連黑道都會疼哭的程度
她都只是默默忍受著
她覺得露出痛苦表情會給K帶來麻煩
好疼
而且我現在肯定很狼狽
真討厭啊
這種樣子給圭看到了
我為甚麼要來打麻將
但這就是圭所在的世界
我根本不瞭解
明明我只是想跟圭一直在一起
不過幸好
要是不這樣
我可能一輩子都無法瞭解圭
我大概會死在這裡吧
對不起啊
我總是拖後腿
我只是 想和圭有個牽絆
就算被討厭了
也希望他能回頭看看我
我是真心的
圭
最喜歡你了 圭
榮和 12000
我說出來了
好了
來吧大叔
可以了 殺了我吧
戀愛中的少女比任何人都堅強啊
看那樣子已經完全沉浸在自己的世界裡了
K不顧女人的死活
女人做好了死的覺悟
這樣一來人質的價值就沒有了
勝負已定了
兩個半莊的對局結束
高津組一方總得分+93
以壓倒性優勢進入了安全區
老大
我覺得那個女孩太可憐了
小池
今天這場麻將是K在打
交給他來決定吧
最後的半莊 東1局
莊家是上野
喂 該你了
圭
救救我
求求你了 圭
我甚麼都會做的 救救我
怎麼還哭了
看來你最後的請求也沒甚麼用
這個點數差也已經沒希望了
那麼你準備怎麼給個交代
大叔
讓我和桂木決個勝負吧
你說甚麼
我要給一個交代啊
這個半莊
我和桂木誰的點數少就殺了誰
但是誰贏了就饒他一命
可以嗎
放你活命對我們有甚麼好處嗎
小姑娘的話倒是有不少用途
你小子除了餵魚也沒甚麼用了
我會殺了圭
你說甚麼
我是說真的
我一定會殺了他
我會只為殺了他而活著
是他把我逼到這個地步的
我是認真的
看好了
我會殺了他
殺了他
沒錯
把桂木也殺掉 把所有人都殺掉
媽的 全都殺了
這和黑道甚麼的沒有關係
都是因為我的個人恩怨才要殺的
行 你們兩人決個勝負吧
贏的人就留他一命
有這種必死的決心
說不定能做到奇蹟般的反敗為勝
我們兩人決對決
要是我輸了
圭會就有危險
都是我的錯
歸根結底
就是因為我和上野合夥找圭對局
我要… 我要想辦法做些甚麼
見逃
他還是講人情的
自摸 2000 4000
直接來個高目自摸啊
殺了你 殺殺殺
殺殺殺殺
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十二話  「價值」
桂木對圭來說是果然特別的
之前沒幫她是因為代打的立場問題
榮和 1300
所以我就和黑道大哥串通
裝瘋賣傻說要殺了你
這樣你就有藉口救桂木了
為了演得更真 剛才那幾下他媽痛死我了
贏應該沒問題了
就看K要怎麼處理那女孩了
圭 你贏得太多了
這樣你就有了餘力去救桂木
而我的勝算就在這裡
我要把你送進地獄
殺殺殺殺…
把牌放回去啊
殺殺殺…
這人不行了
已經完全瘋了
立直
如果我輸了
上野就會把圭殺掉嗎
怎麼辦
絕對不能給他放銃啊
拜託你了 桂木
要是給我放銃 我可以最後再上你一次
胡說 那是他在胡說啊 圭
你太過分了 上野
為甚麼要說這種話
都說了讓你快點
我受夠了
好想從這裡消失
榮和 一發
加上裡寶牌跳滿
桂木你果然很好用啊
是新手常會犯的所謂棄和放銃
我都能看出那是七對立直騙筋
對不起 圭
怎麼了 高興到哭出來了嗎
就因為能和我再做一次
最後的半莊 南1局
莊家 上野
你他媽怎麼還來這招
立直
可惡
這要是自摸了
這女孩就真的沒救了
K你快想想辦法啊
真就不管她的死活了嗎
可惡
終於
你終於上鉤了 圭
我以為桂木已經毫無價值的時候 還真嚇到了
最後還是正中我下懷
你… 你在說甚麼
他出千
圭剛才把牌偷換了
他手裡還握著另一張牌
你說出千
對 圭為了阻止我一發自摸
偷換了牌山裡的牌
我本來要摸的牌應該是剛才碰巧看到的六索
但是現在就被他攥在手裡
我可抓到了確實的證據
來吧圭 把手張開
這要是真的那可不得了
要是真的出千了
那今天的對決當然就是升心會贏了
不 這還不夠
K的命也得留下
快 把手張開
快點
這… 這傢伙
之前所做的事都是為了引K出千的誘餌嗎
給我等一下
如果K真出千了
當然會按你們說的承擔責任
但是反過來呢
反過來
不是嗎
如果他沒有出千的話那就是找茬
是你們故意找茬想要耍賴
也就是在耍我們
我絕不允許這種情況發生
如果K沒有出千
地盤和現金都要加倍
外加這兩個小鬼也歸我們
如果他出千了呢
那我們這邊也同樣加倍
另外K也歸你們
喂 高津
可以吧 K
可以
上野 你應該明白吧
這可是戰爭
關乎著很多人今後的日子
事實上也會有人為此喪命
我握著的這隻手
比你想像的要沉重得多
可惡 這傢伙
準備反過來威脅我嗎
還擺出一副遊刃有餘的樣子
我說 真的沒問題嗎
別怕 他只是虛張聲勢
證據就在眼前
圭的手牌只有十二張
還有一張就在這裡
只可能在他手心裡
等一下
那為甚麼不用手把缺的牌遮起來
難道剩下那張在另一隻手裡嗎
如果真是這樣
那掉進陷阱的就是我了
順帶一提我們這位代打
可是沒有了右腳的小指
是我切掉的
而且他本人還切腹過
反觀你那胳膊
要幹就幹徹底點
你這明顯就是演給人看的
我… 我知道的
馬上就說
可惡 一個個的都看不起我
我是對的
六索不在這邊
在他這隻手裡
等一下
沒準他是故意虛張聲勢激怒我
我的對手可是圭
不對 這不可能
拼了
我只能說他出千了
可是
救命
別想逃跑
沒想到他居然逃跑了
不好意思
我這隻手該怎麼辦
要攤開看看嗎
是啊
雖然你們的代打逃走了但對決還沒結束
是繼續打牌還是打開手掌確認
你們選一個吧
雙倍賭注確實是付不起
而且
這傢伙已經信不得了
既然如此 那就沒辦法了
我不賭了
你的那隻手就給我握到回家 臭小子
那就按你說的
這… 這樣好嗎
老大
沒事 這次算我們輸了
不愧是一手拉起升心會的男人
夠狠夠勁
確實是條漢子
K 你早知道那小鬼不敢接下賭局嗎
那傢伙骨子裡只會逃避
絕對不敢正面迎戰
而且還是個半吊子
是個絕對不會賭上自己性命決勝負的人
不過說實話
我沒想到他居然會逃跑
那麼 我就告辭了
等一下
就這樣結束讓我很不爽
這樣吧 那兩個人我三千萬賣給你
前提是你得低下頭求我
太好了 K
不要自作主張
我配不上他這麼做
圭
再見了
救… 救救我
老大還在講話呢
好 那我最後再問一遍
只要你說要買 我就把這兩人賣給你
再見了 優
果然K還是想著盡力要救這個女人
女人心裡也已經明白了
這應該是安心的淚水
說不定表情也是在笑的
只要做了一次人質的交易
這種事就可能一而再再而三地發生
放棄不管
那才是唯一能救她的方法
那賭上性命的出千
是無法出手相救的K向我發出的資訊
黑道的人情可是很大的 K
升心會的
只要女的
五千萬我買了
那之後過了兩個月
新學期開始了
圭請假的次數越來越多
上野下落不明
只有座位還留著
那件事 簡直就像一場夢
沒事吧
你在發抖啊
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播
第十三話  大賽