甚麼 要我借你二十億
是
你要用來做甚麼
甚麼都不說就要我把命交給你嗎
是
二十億 我會想辦法
隨你怎麼用
不過 得在三天內還回來
做不到的話
我和你都完了
高津組也會解散
沒問題吧
非常感謝
高津啊
是
能拿下 天下嗎
能
小和 去好好看著
看會發生甚麼事
是
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
我的父親是政治家
理所當然禁止家庭成員有任何醜聞
我被要求當個好孩子
在父親進行十一連任的選舉時
我做了點小冒險
那時偷東西真是刺激極了
如果暴露父親會落選
我也沒法升學
這太讓人興奮了
母親在我高中時死了
父親在一年前去世
我用那鉅額的遺產去追求當時的刺激感
我做了很多事
偷車甚麼的
綁架看不順眼的傢伙甚麼的
這一年 日本殺了最多人的
大概就是我了
但是
還是不行
不夠興奮
為甚麼就是不如當時的口香糖
不如口香糖
於是我開始思考
我就想著要來場驚天動地的大對決
萬事俱備
舞臺也準備就緒
今天我要和日本第一的雀士
來場日本第一的大對決
我是羽鳥
歡迎你 K
第二十七代龍凰位
準備好了嗎
是
五十億
照你說的準備好了
裡面還混著千元鈔
這還真是連家裡的零錢都拿來湊出的血汗結晶
居然是你 關
說來慚愧
我逃到最北方後被這位少爺收留了
我們這邊已經照你說的做了
現在輪到你了
阿米娜在哪裡
很遺憾她不在這裡
現在她在國外
K
移植手術很成功
恢復得也很好你就放心吧
你搞甚麼
給我開心一點啊
她的命可是我救的
然後這個是
能將一切不可能化為可能的魔法道具
你們想要的名薄
那就開始吧
選你喜歡的位置坐
我會坐在你對面
我的搭檔是關先生
我坐這裡吧
傳說中代打的復出戰啊
真讓人期待
規則呢
比賽是二對二的團隊戰
只不過用我和K的點數決勝負
規則是帶食斷後付
不帶紅寶牌
一開始的點數我是50000點
K是30000點
等一下 這不公平吧
那是自然
他可是日本第一啊
公平地打牌對我來說可是不公平啊
不讓讓我的話一會兒就打完了不是很無聊嗎
然後點數只減不增
比如說我放銃8000點給K
我的點數就減少到42000
但是K的點數不會增加到38000
點數少於0的人就輸了
點數到負數之前要一直打
就是所謂的死亡比賽吧
打這麼溫吞就能讓你興奮了嗎
圭
對不起
真是感動的會面啊
這是K的雙親和青梅竹馬的小優
多虧了山扇會的幫助把他們綁來了
我想讓他們三個當祭品
你的點數每減少6000點
也就是說24000 18000 12000的時候
我就會弔死一個人
三個人不夠點數對吧
再追加兩個人吧
其中一個就他怎麼樣
他是殺了大辻的正犯
山扇會葉先生提供的人
高津組的話 這樣吧
那邊那個人吧
看上去挺猛的
就麻煩他了
不願意的話就回去吧
我就是想要這種對決
這個名簿可是我父親留下的最大的遺產
區區五十億我才不會交出來
必須得有這點樂子才行
幹不幹就由K來決定吧
小池
是
我已經把命交給老大了
讓我來吧
我也無所謂
為了湊齊五十億我動了不該動的錢
如果拿不到名簿我的人生也就完了
但是K的家人是無辜的
我和小池和K本人
一人10000點怎麼樣
我不要
殺做好準備去死的人最無聊了
既然要玩就讓K來決定吊死的順序好了
你要K來決定雙親吊死順序嗎
你他媽的
只要K不丟點數誰都不會死的
還是說你在害怕嗎
來吧
等… 等一下
跟我毫無關係吧
老大
你不能這樣對我
讓我殺了大辻的不是老大你嗎
為甚麼要我
這個人排第一個
等一下 圭
不能做這種事情啊
只要名簿還在這個男人手上
這種事情後面就還會發生
我要在這裡了結掉
我排第二個
交給你了 K
不 等等
第二個是 爸爸
第三個是媽媽
第四個是池先生
第五個是優
這真是了不得的順序啊
在我的意料之外
媽的 為甚麼我要
那差不多可以開始了
K 你這混蛋
要是敢輸我就殺了你
你在聽嗎
把頭轉過來 K
自摸
地和
哎呀不好意思
詐和了
你 太吵了
罰符是8000點吧
這放哪
放這裡
原來如此
甚麼情況
這真是出乎意料啊
他說你太吵了
抱歉你就早點死吧
等… 等一下
混蛋
你他媽的 K
K
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第二十一話 「冰之男」
這是甚麼情況啊
關先生 你解說一下吧
他是不會做無意義的事情的
他這樣做一定有他的用意
對了 是位置
K不想被人從背後偷看
所以選了背後沒有其他座位的位子
但是卻多出了活祭
而且裡面還有山扇會的人
他可能會偷看K的牌
然後發暗號出去
所以K花8000點買了個安心
也就是抱著明確的殺意殺了他
叔叔阿姨 感覺如何
還有小優
這就是冰之K啊
為了達成目的可以不擇手段
這個年紀就能平靜地殺人啊
讓那些閒人退下吧
而且還十分謹慎
真是個了不起的兒子
做父母的也倍感驕傲吧
因為詐和這把得重開了
在這場麻將對決中
每局的莊家由和牌的人指定
既可以自己繼續坐莊
也可以讓別人來坐莊
看來有必要對搭檔的犯規制定規則
例如在我立直後關先生故意犯規
應該制定無法利用這一漏洞的規則
你說的沒錯
那怎麼辦呢
搭檔犯規 責任由自己承擔
如果高津大哥犯規
罰符8000點由我支付
就這麼定了
這一場終究是你我之間的較量
干擾還是少一點比較好
東1局 重新開始
K 22000點
羽鳥 50000點
冰之K
好像和我同歲吧
到底會打出甚麼樣的麻將
立直
這裡只能打二索了吧
挺狠啊
你打得也挺狠的啊
該不會是覺得無關勝負就隨便玩玩吧
我只是在配合K罷了
讀牌只讀一種就行了吧 K
可以 進攻吧
自摸了 斷平自摸
不對勁
為甚麼不和牌
阿和
讓你來觀戰不是來玩的
沉住氣
挺胸抬頭
好的
流局
聽牌
關先生
沒聽
搞甚麼啊
不好意思
團隊戰裡老掉牙的戰術
立直是陷阱
因為害怕立直所以只打現物
結果正好餵給旁邊的人
了不起
沒錯
我聽的是南 二五索
本來是想借關先生的立直
拿下你們棄和後打出的牌的
就知道你會這樣做
一開始就被看穿了啊
真是服了你
搭檔犯規由自己承擔
關罰符8000點由羽鳥支付
(K)
原來是看穿對手沒聽牌就立直
所以才沒有和牌啊
畢竟比起斷平自摸罰符的點數更高
真是奇妙的發展
連續兩次犯規還是我坐莊
東1局 第二次重新開始
槓
榮和
一氣通貫 3900點
不聽四七索而是聽一萬單騎
原來如此 這是在狙擊我啊
你知道K是捨棄了甚麼牌去槓的三萬嗎
陷阱就該這樣布置
我繼續坐莊
好
吃
榮和
斷么寶牌1 2900點
只有東 1000就是1300
來了 銃兩家
這怎麼回事
兩個人竟然聽同樣的牌
完美的配合
他們兩個就像搭檔了幾十年一樣默契十足
羽鳥少爺太亂來了
我不知道他想玩甚麼
但是居然把龍凰位戰的冠軍
以及掌管櫻輪會賭博的這兩個人當成對手
終究還是休閒玩家
在內行的人面前就是盤菜
太好了
怎麼樣 這就是水平差距
這樣一來就不會有人被推下去了
原來如此 不愧是日本第一
雖然我很想這麼說
太無聊了
日本第一就這點能耐嗎
我可以斷言
再這樣打下去你們全都得死
技不如人還囂張甚麼
一開始的沒聽立直被看穿確實讓我有點驚訝
這種以直擊為目的團隊打法也在我的預料之中
只是覺得有點無聊啊
無聊就無聊
畢竟我們的目標是勝利
冰之K
你怎麼比傳聞中的還要溫吞啊
那麼就請高津大哥繼續坐莊
好
沒事的
別擔心阿姨
K一定能贏的
不會有人死的
不是 已經…了嗎
不是已經有一個人死了嗎
死… 死人了啊
為甚麼你們都像沒事一樣
為甚麼圭會在這裡打甚麼麻將
為甚麼會變成這樣
圭他… 圭他到底是怎麼了
媽
給我稍微安靜點
為甚麼
為甚麼會變成這樣
全都是我們的責任
要是那天 我們沒做出那種事
立直
來了 摸到七索了
只要羽鳥打出六餅是跳滿12000點
就算只自摸也能拿下羽鳥3000點
出了 是高目
但是
失點也無關勝負的關打出了場上第一危險的牌
他會怎麼辦
見逃了就是振聽
見逃 看來是一心要摸到六餅
摸到六餅吧
可惡
追上你了 立直
對方來了個追立
如果這時候銃了一發
那接下來死的…
安全通過
你也是試毒人啊
對啊 我們這邊也是有搭檔的
有這層保險在所以K才能放心振聽
那張五餅 榮和
立直一發 斷平寶牌1
裡寶1 12000點
這傢伙甚麼情況
明明是絕佳的三面聽
卻不拼自摸去和沒關係的大哥的牌
到底是誰溫吞啊
那決定下一個莊家吧
下一個莊家是我
被自摸了可是要支付雙倍點數的啊
在重視防守的這個規則下
為甚麼要故意冒這個險
這下不妙了
K啊
我們可能錯估對方的實力了
碰
可惡
他是故意餵給羽鳥讓他鳴牌的
榮和
就是老想著要狙擊要自摸這種沒必要的事情
你才會失去對局勢的掌控
立直
麻將最好就是不強求順著局勢打
來了啊
立直一發自摸平和
如果再中一個裡寶牌
加上1本場就是每人4100
你爸要被吊死了
怎麼會
來吧
通向死亡的裡寶牌
怪事 我還以為會中的
每人2700點
你這外行可別太得意了
不 他可不是甚麼外行
外行可做不到這樣
這份沉著冷靜
對 簡直就像是
冰
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第二十二話  二擇