櫻輪會和佐佐山組發生了點糾紛
上面談下來決定和解
但兩邊不分個高下面子上又過不去
所以就演變成了要一決勝負
以二對二麻將的形式
說好這次輸的一方要付一億
還有二十根指頭
你也從關那聽說過了吧
是很和平的對決吧
不過你放心好了
現在不像以前 不切手指了
只切腳趾
所以輸了還是能打麻將的
贏了就給你兩千萬的報酬
不過要是輸了
你的十根腳趾我們就收下了
這下人就到齊了
嗯
開始吧
在
聽說你是關介紹來的 沒問題嗎
要是你讓高津大哥丟了臉面
可就不是切腳趾那麼簡單了
和我搭檔的人呢
他就是今天跟你搭檔的畑山
幹什麼啊 到時間了嗎
好睏
這傢伙就是K啊
還被套上了西裝
我是畑山
請多指教了
好
可別拖我後腿了
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
規則是打五個半莊
只計算末位的點數
(K)
五個半莊結束後負分多的隊伍輸
想簡單點就是末位三次的隊伍就輸了
要是不想跟自己的腳趾說再見
知道了
你好煩啊
說起來我睏得不行
大叔 你去幫我買罐咖啡
你他媽
柳
是
我要微糖的
拜託了
小鬼和瞌睡蟲
雖然不甘心
但他們手下確實有幾個高手
即便是那副樣子也不能大意
榮和
發 三色 寶牌3
不愧是傳聞中的冰之K
不不
頭跳
我是莊家所以是1500
你… 你打算拿1500抹消12000嗎
你這傢伙 這可是團隊戰
你真的很煩啊
我這是在教育他
得教教他甚麼叫人外有人天外有天
而且我是莊家
才12000點就把我踢下來也太虧了吧
自摸
榮和
這下上家這位就飛了
第一回合結束
還… 還只是東1局
小鬼閉上嘴看著就好
第二回合也是畑山的個人秀
這個時候雙方總分0對-62
櫻輪會領先
原來如此這傢伙確實很強
兩個半莊都是他一個人就搞定了
等於再讓對面末位一次我們就贏了
你話真多
打個麻將而已
別那麼激動
甚麼叫打個麻將而已
你不也是想加入主力軍才接下這次工作的嗎
主力軍啊
也算有點興趣吧
今天要是贏了就能加入主力軍嗎
嗯 能加入的
到時候就不只是打個麻將而已了
那我就快點搞完吧
大叔
再給我來一罐咖啡 要微糖的
媽的
畑山就不說了 K在搞甚麼呢
關搞來個甚麼玩意
可能是我想多了吧
他身上好像有些甚麼變了
嗯 怎麼說呢
感覺他好像更冷了
你說冰之K嗎
我是不太看的出來
是我想多了嗎
立直
哎呀
你可小心點吧
不太行啊 大叔
反正也是想自摸 還不如開立直
還指望有人可能會放銃
這個想法就有問題
你看看小K
老老實實的
知道自己幾斤幾兩
坐莊也不給我添麻煩
大叔你也要多考慮考慮
這裡就由我來想想辦法吧
給
一發居然打餅子
竟… 竟然瞧不起我
反正能過
不
榮和
等一下
你在搞甚麼
輸贏是看末位決定的
規則不是和你說過了
你和自己人的牌是要搞甚麼
聽好了 不準推牌
剛才就當你喊錯了 算錯和
交給畑山 你不準和
就算你這麼說
我今天可是來打麻將的
這怎麼能不和 是吧
榮和 48000點
什… 甚麼
真的和了 國士無雙
這個混蛋
讓畑山墊底你是要幹什麼 混賬
你這傢伙 知道甚麼是組隊嗎
一兩千點也就算了
怎麼會有人和自己人一個役滿
給我整這一齣啊
大叔
給我買罐黑咖啡
果然啊
他比之前更冷酷了
搞不懂 真搞不懂最近的年輕人
好了
接下來我也稍微認真一些吧
來吧少年
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第四話  「畑山」
第四個半莊
(K)
佐佐山組暫時領先進入南4局
7本場 莊家是K
從來沒見過這樣的
都已經最後一局了
目前居然全部流局
誰都沒有和牌
都怪K這個笨蛋和了畑山國士無雙
誰都不再有所動作
是無法有所動作
大哥
就算想動也動不了
仔細觀察的話就算是你也能發現的
兩個人的骨氣讓場面凝固了
骨氣
他… 他們兩個
互相用槍指著對方一步不退
會是誰 這場意氣之爭贏的人會是誰
自摸 只有中
300 500 7本場
好啊
他們自己內訌了
那這次就是K墊底了
真丟人啊 骨氣能當飯吃嗎
垃圾你閉嘴
我腦子不好麻將打得不行
但是啊 男人之間的事情我最懂了
聽好了
這份骨氣才是真男人的證明
沒有骨氣就別做男人了
我甚麼都不會再說了
你們放手去做吧
但失敗是絕對不被允許的
展示自己的骨氣然後贏下比賽
要是輸了就按規矩留下你們所有的腳趾
這下我們扯平了
來吧 第五個半莊
這就是最後了
第五個也是最後一個半莊
櫻輪會和佐佐山組的分差只有9
佐佐山組的兩人只要不是墊底就贏了
就算有人最後一名
只要手上還剩21600點以上也是他們贏
但就是這微小的差距卻十分沉重
在這沉重壓抑的氛圍中對局繼續進行著
在點數零碎的此消彼長之中
最後一局了
(K)
壞了
現在只計算末位點數的規則反而成了問題
比起贏得第一名 要讓人墊底反而要困難得多
儘管村岡最後一個坐莊
但差距有6000點
我們的兩個人目前是第三和第四 這可不妙
十根腳趾啊
你們黑幫做事可真狠
應該不會打麻醉吧
真可怕 簡直跟電影裡一樣
想像不出是甚麼感覺
有意思
無論是人生還是麻將都是一場遊戲
越刺激反而越有趣
這個人甚麼情況 不害怕的嗎
九成都是我們會贏了
就是 沒事的 能贏的
我只要不放銃K跳滿以上
並且不放銃畑山倍滿以上 總得分就更高
這把和牌就結束了
甚麼
寶牌4
偏偏這時候來
明明摸個一餅或者四餅就能結束了
怎麼辦
現在的點數差距
槓出寶牌也只會讓對面更輕鬆
這裡只能換聽了
可惡 我現在還是無役聽牌
單騎二餅
只要能摸到就贏了
自摸二餅 讓我摸到
這樣可不行
你是聽牌了吧
那你不是有壓倒性的優勢嗎
直接立直不就好了
要是你這樣提心吊膽的
那我就要用立直來欺負你了
可惡 我哪有那個餘力
他肯定是做出了好牌才立直的
立直
可惡 怎麼全都打三餅
那我剛才單騎三餅豈不是就贏了
媽的 摸牌好了 讓我摸到二餅吧
怎麼又是萬子
不對
如果我現在打出二餅
就是聽二五八萬和六萬的理想聽牌牌型
問題就是這張二餅能不能過
這把是對子場
他該不會是四暗刻吧
有可能啊
三餅全都打出來了
二餅一個都沒出現也太不正常了
不過這樣我反而更不能逃避
如果被自摸了役滿 做莊的村岡先生就墊底了
只能靠我了
告訴你個我在某部電影裡看到的事
在切手指的時候
會先準備好風箏線
像這樣緊緊地把手指纏住
這樣過一會手指前端就會失去知覺
這個時候再拿出槌和鑿子敲下去
腳趾是不是也一樣呢
開甚麼玩笑
這點差可不是隨便就能翻盤的
根據打出的牌來看
就算二餅會放銃
也不會有全帶和混一色
沒事的
沒有平和最多也就是滿貫
這張二餅能過
給我過
過了
牌技好差
那也是銃牌
要是四萬我就能翻盤了
但是二餅
立直一發斷么對對三暗刻 12000點
K和他的點差去掉立直棒是13600點
如果沒中裡寶
我們就會因為1600點差而輸掉
被槌和鑿子敲
可惡 打個麻將而已
玩個遊戲而已
要為這種小事賭上所有腳趾嗎
不行 風險太高了
還是得自摸
拼四暗刻
那張二餅不是你要和的牌嗎
那我來和
怎… 怎麼會
寶牌可都在我這裡
沒有寶牌他怎麼贏
要翻盤跳滿是絕對必要的條件
他是怎麼做的牌
難道是四暗刻
單騎
立直一發斷么七對
你搞甚麼
這不是只有8000點嗎
開甚麼玩笑 這樣可沒法翻盤
我… 我真的要因為這種遊戲失去腳趾了嗎
只要中裡寶不就行了
你… 你是笨蛋嗎
誰會把十根指頭堵在那種不確定的偶然上
那就讓我教教你
麻將和人生都不是遊戲
而是賭博
要去享受
享受賭博
能夠享受刺激那才算是
賭博
立直一發 斷么七對子 裡寶2
跳滿
翻盤了
太好了 贏了
等… 等一下
不要啊
真是的
多虧碰巧翻到裡寶牌才躲過一劫
高津大哥
我已經不想和這個小鬼搭檔了
我不知道主力軍那邊有多好玩
但要和這人一起我可不奉陪
不
你進不了主力軍
最後的…
不好意思 裡面能安靜一點嗎
去拿毛巾來
最後那把
你為甚麼不和牌
因… 因為那把
這還用問嗎
如果沒中裡寶就會輸
誰會冒那種險
那時候放過才是正確的
我和他不一樣 可是有在好好做牌
也就是是合理的判斷
合理嗎
打麻將結果才是最重要的
臨陣脫逃的你輸了
賭了一把的K贏了
這才是重點
這… 這傢伙
直到最後都是在和我們所有人對決嗎
你的確很聰明
但在主力軍這稱不上是武器
K不是說過
麻將是賭博
無法把勝利和毀滅輕易放在天平兩端衡量的人
是無法支配賭博的
畑山
你以後找樂子的時候就在麻將以外的地方找吧
我不要
原來如此
這是個不講道理的世界
只是麻將卻不只是麻將 是嗎
真是有趣
遲早要讓你因為捉弄過我感到後悔
你給我記好了
K
我們一定還會再見面的
我說 K
既然你存活下來了那我問你
你有意願加入主力軍嗎
現在櫻輪會地盤上掌管地下麻將的組織
就是主力軍
目前由我掌控
地下麻將
沒錯
指的就是地下賠率
專門負責這種店鋪的麻將打手
站在頂端的就是主力軍
只要成為主力軍 每月就能拿一千萬
代打的報酬就更高了
K
真的有
真的有更高的層次
支配天平的怪物
多到數不清
這是加入主力軍的最後測試
做個好夢吧
你感覺怎麼樣 K
下邊 看下邊
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播