沒有人能勝過我的這雙眼睛
不要逃避
你的冰不是刺向對手的劍 而是盾牌
你是只用盾牌在戰鬥
這一切
都是逃避
不能逃避
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
自摸
300 500
放棄了三色同順
斷么九和寶牌也放棄了
連續打出安全牌
而且還進入振聽
即使如此依舊自摸了
還是我也聽的牌
真是強大的意志
不過他仍舊欺騙不了我的眼睛
他對東有反應
第二張東出現了也不鳴牌
對別的牌也沒有反應
所以還看不出他手裡的牌
恐怕是會讓牌型變差才不鳴牌
從他打出的牌來看
聽的是偏小的索或餅
如果聽多面的話就是索吧
要處理掉就得趁現在
他會有反應嗎
他看了
如果他聽牌了
聽的就是和五索有關的
二五八索吧
既然如此
立直
一發自摸
每人4000
你這是想怎樣
反正我都被看穿了
我想幹脆就這樣明牌打
不可以嗎
甚麼啊
這就是所謂的背水一戰嗎
是覺得將自己逼入絕境就能贏嗎
你真可愛呢
對我來說也省去了讀牌的功夫
想把牌亮出來還是蓋著都隨便你吧
這下有樂子了
冰之K變成裸之K了
這樣能贏嗎
你可是把手指全賭上了吧
手指會全沒的哦
給他打來打去的手牌還不錯啊
剛剛的坎七萬能摸到牌運真強
寶牌是四索
這手牌再讓他發展下去可不太妙
真是厲害的小孩
隨著一局一局 一秒一秒
眼神越發堅定
八餅
他要是想做斷么九的話碰的可能性很高
我要故意打給他碰嗎
不對 他只要摸到邊七餅那八餅就是多餘的
我只要摸到一餅或四餅就能做出役
這裡就讓你單騎八餅等著被我宰吧
就是因為你明牌才會吃這樣的虧
我得好好教會你才行
居然把寶牌做成暗刻了
九萬
他如果想和萬子的一氣通貫可能會被他鳴牌
我可不想幫他做成滿貫
糟糕 摸到了三索
我失誤了
六索
這張不能打
這可是他做成斷么九的關鍵牌
可惡
要留九萬做雀頭嗎
把七萬八萬打出去
不行 這樣牌就成型太慢了
怎麼辦
還是打九萬
不能打
這張牌不能給你們看
甚麼
他摸到了甚麼牌
如果是六索就只聽坎四萬
可惡
他對我們打出去的牌沒有一點反應
我獲取不到任何資訊
要打八餅看看他的反應嗎
不行 如果讓他碰了
可能就打三萬聽五八萬了
這個時候居然來這種超危險牌
不 他可能還沒有聽牌
四萬能過嗎
還是說打八餅
畢竟他要單騎八餅和牌是很難的
還是說
海底
沒聽
我也是
怎麼
甚麼怎麼
上一巡你不是摸切了九索嗎
蓋著的那張牌不是六索就是九索吧
快點讓我看看你的牌
我沒聽
他不亮牌肯定是為了隱藏聽牌的事實
居然玩這種小把戲
真以為能騙得了我的眼睛嗎
敢看不起我
那張蓋著的牌
K啊 那就是你的劍嗎
那張牌沒有露出真面目 也沒有造成傷害
但是比任何東西都更能銳利地斬到敵人的內心
想和七對子
還是說
對三萬沒反應
應該是想和混一色或者七對子
沒有考慮對對和
還有這種辦法啊
能夠遮蔽那雙眼睛的隱藏技巧
K通過主動暴露自己
給周圍人都加上了壓力
其結果就是這個極度扭曲的棄牌
被K施加壓力的人
連著打出跟K手牌沒關係的牌
也就是說打出來的都是K不感興趣的牌
K自然沒有任何反應
立直
可惡 居然是門混七對
不 也可能只是偽裝成這樣的普通七對子
不對 三萬的對子都打出去了
應該就是混一色
不是 可是
不管怎樣他都是單騎聽牌
現物以外的所有牌都有可能放銃
K的意圖到底是甚麼
不知道
他到底在聽甚麼
我居然會感覺到壓力
被這種小鬼
現物
棄和了
一發自摸
這… 這不是振聽嗎
加上裡寶牌 3000 6000
不要混一色故意去振聽
這可是賭上手指的對局 他到底在幹什麼
真是亂來啊
原來如此
怪不得他對打出的牌都沒有反應
他現在正是在拼命地擾亂我的讀牌
恐怕他一開始就決定了 聽不能榮和的振聽
自摸只不過是湊巧而已
玩這種小把戲
居然敢看不起我 絕對饒不了你
非教訓教訓你不可
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十一話  「暗鬼」
K是莊家
寶牌兩張
這一局還是很棘手啊
不能讓他這麼繼續囂張下去了
這一局我也要站出來
立直
開始了
吃
你又在做小動作了
你不用刻意破他的一發的
我偶爾也想出出風頭
是嗎
不過這次的立直很容易讀懂
雖然是很有趣的立直
蓋住的牌是八餅或是四索的話
聽的就是三六九萬
蓋住的牌是三六九萬的話
聽的就是一四索八餅
不管哪種都是會想立直的很好的聽牌形
但是你可真傻
這種招數不可能每次都管用的
至於我為甚麼會知道
因為就是這麼簡單易懂
答案就是 這個
開立直
這… 這甚麼情況
如果K是聽三六九萬就是同聽
要是聽一四索八餅就只剩一張四索能和
也就是零風險
和牌的可能性很高
沒有放銃可能性的穩贏立直
反正蓋著的那張牌就是三六九萬中的一張吧
這次就確實地把你十根手指收下了
K
等的就是這個
我不會再逃避了
你的這個立直才是逃避
獵殺你
獵殺
都這個情況了 這小鬼在說甚麼啊
小朋友
你猜我會怎麼處理贏到的手指
我一邊打麻將一邊遊歷各地
最初我也只是賭錢而已
不過總感覺不夠過癮
提不起興致
但是 只要賭手指就會變得很棒有趣了
要說哪裡棒
就是表情
結束之後把手指全倒進馬桶沖走
那時候對方的表情真是棒極了
你會露出甚麼樣的表情呢
真是期待
快 趕緊摸牌
摸到我要的牌
可惡 真頑強
他還能摸一張牌
要被他躲過去了
不對 還有可能
他在看甚麼
我要摸的牌
你覺得我可能給你放銃嗎
就算摸到四索也只要暗槓就行了
怎麼了
那女人樣子有些奇怪
大姐也遲遲摸不到要的牌啊
快鳴牌
甚麼
我讓你快點鳴牌
你不是做混一色嗎
但是我只有一張八索
而且我肯定是沒法聽牌了
怎麼了
不知道
他就是算準了這個嗎
怎麼可能
怎麼想都是有勇無謀
這可不是靠計算能做到的
但是看他的眼神
毫無疑問是想要獵殺我
提示來自下家
下家的目標是混一色
但是他沒有鳴我打出的八索和五索
為甚麼
是因為鳴不了
他手上的牌型太差了
但是為甚麼他手上的牌型會差
這種情況大機率是
四索五索六索這些牌有人拿了暗刻
這個時候再仔細觀察棄牌
暗刻是四索
所以我斷定是在愛小姐那裡
不知道你在解說甚麼
趕緊摸牌吧
這是我摸的最後一張牌了
也是我最後的鬼門關
棄和了
大姐 海底牌了
海底牌
對啊 愛要摸的是海底牌
海底牌不能槓
如果… 如果這張海底牌是四索
正如我計算的一樣現在愛小姐要摸那張海底牌
因為下家有破一發的習慣
所以我覺得他會鳴那張三索
這樣摸牌的順序就變了
海底牌給到了愛小姐
怎麼可能
太荒唐了
這張牌是四索
這怎麼可能算得出來
沒事的 不可能有這種巧合
順便一提今天算是比較極端的對子場
最後的四索我相信會到愛小姐你那裡的
這怎麼可能
這…
榮和
哎呀不好意思
中了裡三 18000點
原來如此
這局對K而言確實是不划算的賭博
但是K的目的不是為了和牌
他的目的只有一個
就是迷惑那雙眼睛
榮和
自摸
K總觀局勢和棄牌綜合地分析牌局
但這個女人只能通過眼睛來觀察
只要能迷惑那雙眼睛
榮和
現在
愛的眼睛已經看不清K了
兩個半莊 一共八千萬
不過好像還少了三百萬左右
我的身體或者手指都隨你處置
那就把松本先生的手指還回來
是嗎 我回去了
小K
甚麼
我曾受到父親的性虐待
我的這份洞察力
也是從那虛偽的家庭生活中得到的
你和我很像
告訴我
你的那份力量源自於哪裡
我的弟弟 被我父母殺了
是嗎
再見了
K
這都被她看穿了嗎
好像甚麼都被看透了一樣
真的很可怕
但也多虧了她我才能看清楚
我還遠遠沒有克服恐懼
而那並非是僅靠盾就能做到的
松本先生你快點去醫院吧
現在也許還能順利接上
那位保鏢還沒回來啊
算了
下一局換誰來當我的對手
你們總不會想臨陣脫逃吧
麻煩用最高限度的倍率
夜晚還很長
接下來才是真正的對決
冰之K
你的盾牌和劍到底是為了甚麼而生
雖然我輸給了圭
但我還是很強的
一般的傢伙我能贏得很輕鬆
榮和
那個
附近還有沒有倍率更高的店啊
沒錯
我不可能會輸
搞甚麼啊這傢伙
難不成在吸香蕉水
他這樣還能正常打牌嗎
對家是牛郎
看起來很有錢
不錯的獵物
問題在於上家
這傢伙很有氣場 要當心點
我說兩位
你們經常一起打牌嗎
我和畑山還挺合得來的
大概一個月一塊打兩次牌吧
熟人
這是沒把我放在眼裡吧
走著瞧
自摸
怎… 怎麼會
同學
這下你掉到墊底了啊
不過天和是防不住的
只能說運氣不好
不過靠天和翻盤到第一
堂島先生
你比傳聞中還要厲害
據說天和只有三十三萬分之一的機率
天和確實比較少見
我才天和不到二十次
真是比不上啊
那… 那個 我
你怎麼了
是錢不夠了嗎
沒關係 我借給你
真… 真的嗎
下一次好運就會眷顧你了
真是幫大忙了
果然和我想的一樣
他和K上的是同一所高中
而且還是同年級
我就覺得這制服外套看著眼熟
圭
不錯
還真是撿到寶了
得想個法子把K那小子處理掉
升心會賭上地盤要求來一場對決
你的搭檔是小池
我把人手都派去看場子後就只剩下這種貨色
有勞你多照顧一下了
請多關照
好的
不知道怎麼個情況
對面指明要K你上場
覺得你是個小孩就瞧不起你吧
給他們點教訓嚐嚐
指明要我上場
那個人好像在佐佐山組的賭場裡見過
他就是我今天的對手嗎
你可以分到三千萬
沒問題吧
好的
對方的代打登場了
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播
第十二話  價值