大辻领先了啊
那个叫圭的家伙真可惜
不过 国士听牌还需要立直吗
那时就该立直
若想一决胜负就要立直
就算是十三番也一样
如果是我也会这么做
那个 堂岛先生
该回医院了
不说这个 好好看着屏幕告诉我赛况
不会少你小费的
跳满
最后一局圭选手上升到三位了
好戏现在才要开始
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
龙凰位战采用轮流坐庄
第二个半庄爱是起家
立直
荣和
前川职业选手默听
断幺宝牌1
2600点
荣和
平和三色宝牌1
哎呀 连续放铳
那个女人怎么回事
所以说是不是一流看眼神就知道
看不透
这个前川也是
眼神几乎没有变化
荣和
又放铳了 南1局
爱选手这个半庄已经放铳三次了
怎么回事啊
她真的是通过预赛的人吗
爱小姐
我放弃了
无论是注意别人的眼神
还是依赖自己的眼睛我都放弃了
我不会再在意别人的眼神了
爱选手听牌了
她应该会打四索
解读眼神的力量使我变强了
但同时也比任何东西都更强烈地束缚了我
三索
我接下来只会关注牌
只为了超越我自己
爱选手这真是漂亮的一招
是看穿了大辻选手的听牌吗
故意收进不太可能会有人听的四索七索
避开了放铳
爱选手居然拆听了
是觉得听四索七索没希望吗
到这时候了还打六万四万
难道她打三索的时候没听牌吗
她刚才的打法
若不是顶级职业选手就是单纯的新手了
对大辻来说应该会有些头疼
是靠解读别人眼神晋级的外行吗
可恶
对手是外行还真不好打
立直
来了
圭选手终于赶上来了
听一四饼和二饼
而且宝牌有三张
这要是自摸的话 至少每人4000
秃头的爷爷有些焦虑了
怎么可能
那可是大辻啊
到底发生了什么
是压力吧
压力
没错 而且还不是一般的压力
是来自新手的压力
新手是说那个女人吗
是今天的K
听牌后马上立直
牌型差也无所谓
简直就是新手打麻将
让人看不透的家伙有两种
天才或者笨蛋
K今天对大辻的策略就是改变牌风
打牌时什么都不想
让自己变成笨蛋
那个笨蛋把立直当成拳头乱挥一通
现在大辻害怕了
怕会吃上一记幸运拳
大辻他可是地下世界的顶流
怕是几十年都没和这种新手打牌了
原来如此
只要大辻的节奏乱了
原本不可能的事情也就可能发生了
他听的是数字小的饼子吧
不行
这是超级危险牌啊
妈的 没办法了
妈的 被他稳稳地避开了
杠
居然暗杠了宝牌
这… 这样是不行的
立直后是不能进行改变听牌的暗杠的
出现了犯规的杠
八木先生您怎么看
如果接下来流局了那当然是诈和
但是打麻将的时候
要遵守规则的只有坐在牌桌边上的四人
既然这四人还想继续打
场外的我们就当做没看见吧
傻瓜
要给我施压你还早了五十年呢
你会为你的虚张声势付出高昂代价
K的目的不是为了自己能和牌
那这是他要施压吗
但压力还是不够
还需要再压一下
掌握关键的是
前川
前川职业选手
此时四万凑成对子听牌了
不愧是麻将先生
他没有选择听牌
而是空切了原有的四万
就是这个
K一点点累积起来的压力加上这最后的稻草
要是大辻能上钩
好吃
吃
终于让我鸣牌了
来得真是时候
小K手上的牌没法和吧
这下他完了
怎么样啊K
你要能和就和一个我看看
荣和
荣和？
不可能的事情发生了
糟了
四暗刻
来了
爱选手全力以赴的四暗刻
我居然会犯这种错误
光顾着注意K了
麻将可是四个人打的
大辻先生
刚才是K让他放铳的吗
对
爱听中单骑的时候
摸到危险牌一饼就换听了
K没有放过这个机会
于是他故意杠宝牌拆听
让大辻安心
前川也为了在最佳时机让大辻鸣牌
故意留着四万等待机会
原来如此
该说真不愧是决定日本第一的攻防战
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第十九话 「绝技」
原来如此
该说真不愧是决定日本第一的攻防战
看来会相当有意思
如果不是和这种濒死的小女孩一起观赛
应该会更有意思
我觉得这样也别有一番风味
就她这样吗
是啊
她可是K的女人
你的声音
你现在才发现啊
关先生
我稍微修改了一下长相
叙旧的事放一边
现在还是先关注你王子的战况吧
不过大辻也没多大本事嘛
不不 他刚才只是陷进了K的赌局里
大辻可不止这点本事
这种水平可成不了传说
第二回合结束了
这个半庄爱选手大爆发
总得分也站上了第一
大辻这家伙总分第三不太妙吧 少当家
蠢蛋 不妙的是那个小鬼
因为是公开的比赛大辻才守规矩的
吃了那种犯规攻击
他会拿出真本事的
真本事
对
他要使出绝技了
既然你玩阴的那我也奉陪
封印解除
还剩下两个半庄
目前都是靠乱打来应对大辻
之后我要用自己的牌风和牌
进入第三回合的东3局
庄家是大辻选手
宝牌是七万
一上来就打出九饼
是觉得七八九三色没什么机会吗
好快
这家伙出手了
摸到了中这一关键牌
大辻选手摸牌时非常用力
用力是吧
绝对错不了
刚才他摸进的牌和原本摸到的牌不是同一张
是从他面前的王牌中抽走的
用手指摩挲摸上的牌 辨别牌的种类
然后与面前牌山里的牌调换出千
在众人的监视下
还是在五台摄像机面前办到这事
真是胆大包天
而且没有留下一点抽牌的痕迹
完美的精度
这么快的手法 我还是头一次见
这就是你的真本事吗
大辻
又换牌了
不对
好像是在新宝牌上动了手脚
吃
大辻选手听牌了
单骑九索
为什么要打三索单骑九索
明明可以听一四索和三索
一定有什么原因
会是什么
你在想什么 大辻
既然换掉了新宝牌
本该开杠后直接立直的
他却选择了鸣牌
大辻肯定已经听牌了
也就是说
他在等大明杠
然后再翻出宝牌
不对
大辻没有换掉岭上牌
他不可能知道岭上牌是什么
这张中
就算被他大明杠了
岭上自摸的概率也很低
而且比赛规则中没有包牌
就算被他荣和
也不过2900点
既然如此 以这副牌
如果他杠了反而可能增加我的里宝 太划算了
立直
杠
来了
这下彼此都是一决胜负的牌
正面对决正合我意
立直棒就免了
难道说
真是的
我已经有几十年没垫底过了
自摸
中 岭上宝牌5
每人6000点
你们这帮家伙竟敢让我丢这么大的脸
接下来我要在全国直播里好好折磨你们
准备好受死吧
真的吗
打三索 九索自摸
是啊
这是
看吧 恶鬼出笼了
为什么
为什么大辻知道岭上牌是九索
绝对错不了
大辻知道岭上牌是什么
但他是怎么知道的
如果是伤牌K不可能没注意到
自摸
大辻选手的运势来了吗
每个人都谨慎了起来
我觉得应该还有进攻的空间吧
当然得谨慎地打啊
因为九索可能是伤牌不能打
也不能打可能被大明杠的牌
这根本不是在打麻将
麻将被毁了
就因为一次岭上自摸 这局麻将被毁了
老师
总决赛加油
我们都等着您夺冠 前川老师
又来了
这根本不是在打麻将
只是在变魔术
这样下去龙凰位就要落入他的手里
到底怎么样才能阻止他
快点打啊
到你了 大便职业选手
像你这种人
只有你 我绝对不会让你获胜
在麻将的推广和权威的提升上
我花了半辈子
那么这就是我的使命
杠
绝不给你摸到岭上牌
我先收下这张
然后是第二张岭上牌
只要换了这张牌
大辻就不可能岭上自摸了
对不起
请大家原谅我
这局结束后 我就会退役
我是个混蛋
你在发抖
我们都是赌上了性命在战斗
希望你别用那种发抖的手妨碍我们
大辻就是想让总分第二的你出千
然后抓现行
使你失去比赛资格才故意挑衅你的
打起精神来 麻将先生
新的宝牌是八饼
前川先生
为了粉碎大辻的企图 你刚刚是想要出千吧
正因为比任何人都热爱麻将
所以才打算止步于此吗
这样就好
如果前川职业选手出千被发现
导致大赛在此中止
受困扰的可是我
阿米娜已经没有时间了
必须在这里打败大辻才行
接下来是4本场了吧
请等一下
不好意思 能麻烦换一副新牌吗
我的伤口裂开了
那里是他切掉的小指接合的地方吧
对 K这小子
通过自己挠手指故意让伤口裂开
为什么他要这么做
如果不搞清九索岭上自摸的真相
我就只能处处受制
总之先去除伤牌这种可能
真拼命啊
只是在做无用功罢了
换副新牌
这么做只会让我更加顺利罢了
圭选手这时候停下了
是在犹豫要不要打掉宝牌二万吗
不 圭选手是在提防大辻选手
原来如此
确实从大辻选手的弃牌来看 他很可能已经听牌了
不对
K怕的是大明杠
大辻早早就把三万打出来了
K也应该明白二万是暗刻
如果这个宝牌被大明杠了
再加上岭上自摸
至少也会有12000点
对
这样的话这个东场大辻会超过66000点
拿下决定性的胜利
牌是新牌
大辻既没有摸过岭上牌的牌面
也没有换牌
这种情况下不可能出得了千
杠
看来我运势完全流向我这边了
难道
不 这不可能
不可能
岭上宝牌4 每人4000
怎么可能
还好没有包牌啊
这可是第二次了 小K
真是多谢你了
不会有错
大辻看到了这个九索
但究竟是怎么做到的
这可是副新牌
肯定有什么玄机
回想一下 仔细回想一下
肯定在哪里有线索
可别再弄脏牌了啊
难不成
絶望の果てで　触れた光
在绝望尽头 触碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披着黑暗的眼睛在闪耀
脈打つように疾る痛み
如同脉搏跳动般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活着的生命的证明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
时钟上的针无数次无法回转 无数次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人会随着后悔的次数成长 现在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命运交给Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬间将他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定决心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
为活下去赌上所有一切
握ったプライドは
手中握住的骄傲
奇跡を呼び起こす切り札
是唤起奇迹的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
无论多么孤独也别移开视线 击穿目标
攻めろ、Tumbling Dice
进攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第二十话  龙凰