K
甚麼
自從你進主力軍
就一直連續上場
要不乾脆別去上學了
要是你現在累倒了可就麻煩了
謝謝
是
大哥
突然叫我們來是怎麼了
今天是要去大久保的場子吧
抱歉了 計劃有變
剛才收到消息
要是按照預定去了的話
現在就被綁起來帶走了
這種消息還能提前知道啊
這就是人脈很重要的體現了
總有一天能派上用場
原來如此
最近外國人鬧得人們議論紛紛
警察也沒法袖手旁觀
場子被砸 事務所被搜
真是叫人受不了
媒體不停報導
治安也不斷惡化
於是那個人脈就出來調解
約好了下週和對方用麻將把事情談妥
事出突然
今天我想確定作為櫻輪會代表的人選
兩名代表中一個名額已經內定好了
剩下的一個人選就從你們四個裡挑
松本和柴原是主力軍成員
吉田先生是北陸的知名雀士
他很強的
來吧 牌是新的 不耍花招
讓我看看你們的真本事吧
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
K那小子沒問題吧
他最近有點辛苦
因為他這一個月每天都上場
不是說這個
下週的牌局
提議的人不就是關嗎
我信不過那隻狐狸
而K和他關係密切
你在說甚麼啊 大哥
K才不會背叛我們
這可難說
他就是冰之K啊
制服
這麼年輕就進了主力軍
不能小看他啊
七對子寶牌2
放棄斷么單騎白板
光看棄牌像是做斷平
現在才第5巡
這牌聽得真夠陰險的
這局勝負已定了
一上來就打掉寶牌
他知道我在聽甚麼牌了
既然如此
居然破壞了聽牌
這… 這甚麼啊
轉眼間就完成了換聽
為甚麼要打掉七索
這樣牌不就變小了
想要留住二索就必須得這麼做
恐怕二索就是生死的分界線
自摸
斷么七對
1600 3200
怎麼會這樣
所有人都聽一張牌
這就是高手的對局
剛才真是令人不悅的自摸
聽同一張牌輸在了運氣上
局勢不太好啊
試著改變一下吧
立直
吃
碰
這突然是怎麼了
他們也是一流的
能敏銳地感覺到對K有利的局勢
為了拉回局勢故而積極進攻了
居然能讓一流打手做到這地步
K真是個了不得的小鬼
自摸
自摸 平和 400 700
不要礙事
你說甚麼
我是說 不要在我面前搞小動作
不要礙我的事
閉嘴去死吧
自摸 每人2000
連小牌都不給我和
不可能
我們居然毫無辦法
他真的只有十五歲嗎
這種氣魄就好像
殺人犯
結束了
這樣就決定了
是吧 大哥
嗯
這次的大決戰
松本 你去
在對方手氣爆炸的時候
還能好好撐到最後
不愧是老兵
正式對決的時候也要保持這樣
好的
這不對吧
贏的人是K
所以按道理應該是K去
今天的K明顯有些不太正常
比起冰冷他更顯得非贏不可
肯定有甚麼企圖
我不信任他
K只是因為累了
他這一個月來真的特別努力
吵死了
是大哥你想多了
你是在教我做事
不是
黑社會從不商量 滾一邊去
你懂了就快把K帶回去
是
小康 去開車
辛苦你了
今天就這樣吧
回去吧
你要不這麼失落
你以後機會多得是
怎麼樣
今天找個女人好好開心開心
K
K 你沒事吧
沒事
是嗎
大哥
柳大哥
老柳
抱歉 大哥
我居然栽這裡了
好了別亂動了
安靜躺著
大哥 不行
我還是覺得不行
別說話了
醫生馬上就到了
讓K 做我們的代表
大哥這可不像你啊
居然會怕
拜託了
K沒問題的
不會有問題的
所以 讓K
讓K成為男人吧
拜託了
拜託了 我求你了
知道了
我知道了 你別說話了
真的嗎
太好了 K
柳大哥
你要是讓大哥丟人
我可不會放過你的
老柳
大哥
柳大哥
快把K帶上車
重要的代打可不能捲入這種麻煩事
柳大哥就這樣死在了醫院
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第六話  「選擇」
基於關的調解
高津代表櫻輪會
與塔亞奧的人坐上了談判桌
他說不能中途換人
塔亞奧這邊堅持要二對二對決
不能換人嗎
櫻輪會主力軍的強大人盡皆知
既然對決地點由我們定
那這樣的讓步應該答應
不過可以代跑吧
他說得是大家都認為無法繼續的時候才可以
OK
那我再確認一下條件
比賽定在週六的二十四時
場地由櫻輪會準備
在比賽前由塔亞奧向櫻輪會支付十億日元以表歉意
NO
他說這錢不是道歉而是慰問
由塔亞奧向櫻輪會支付十億日元以表慰問
然後舉行增進彼此交流的麻將大賽
雙方各選出兩名代打
不允許換人
如果這場比賽塔亞奧贏了
以後在櫻輪會高津組的地盤上
允許你們自由進行交易
如果櫻輪會取勝
塔亞奧的勢力就從東京完全撤退
並且再向櫻輪會支付十億日元
贏了就相當於用十億買下我們的地盤
這樣的和解條件
要不是老爺子的命令誰會接受
你們要是贏了就能拿到二十億
順帶還能把麻煩的勢力趕出去
再繼續爭鬥下去雙方只會魚死網破
我覺得算是提出了個挺不錯的和解方案了
爭鬥
不是我們單方面被襲擊嗎
關於那件事 請看
槍擊了高津組二當家的就是他
你們要是贏了
也會把他當作獎品送你們的
塔亞奧先生
別激動 別激動
我個人的要求已經滿足了
櫻輪會同意與塔亞奧進行和解
流血就到此刻為止了
等到週六再一決勝負
可以吧
感冒了就多穿點衣服啊
讓我看看
還有點發燒啊
我出門這段時間你要好好休息
K 你又要去工作了嗎
嗯 時間差不多了
阿米娜 等著我回來
很快 很快就好了
下次一起去遊樂園吧
那我關燈了
K 這是甚麼
那是中
紅色在日本是代表幸運的顏色
中
那我走了
和以往一樣
如果過了兩天我還沒回來
就把紙盒打開看看
聽話乖乖睡覺
不能被K發現
被發現的話我就又要被拋棄了
沒事的 一會就好了
沒事的 沒事的
中
像血一樣
K 我好害怕
你要是讓大哥丟人
我可不會放過你的
背叛他們
是喬倉組的大哥啊
不容易啊 高津
不會
話說這次真是群英薈萃啊
畢竟是賭上二十億和地盤的大決戰
那是王華僑
他居然也來了
我拜託了他做比賽的見證人
西邊的山王和北邊的最上組也在
原來如此
這樣的話他們就沒退路了
如果食言以後可就沒法在日本道上做生意了
不過 你沒問題吧
如果輸了可不只是你的組沒了這麼簡單
就交給我吧
我們絕對會贏的
你明白該怎麼做吧 K
老柳直到最後一刻都在支援你
可別辜負他的期待
是
說起來 我們這邊的另外一個代打是誰
松本嗎
這種大場面 也只有那個人能勝任了
甚麼啊 我的搭檔原來是K啊
請多關照了
那個人就是塔亞奧嗎
聽說他統合了東南亞的黑道 建立了組織
終於來日本開拓據點了嗎
為甚麼塔亞奧會答應用麻將對決
畢竟全面戰爭他們可沒勝算
麻將的話還能碰碰運氣甚麼的吧
一邊贏了是二十億
另一邊贏了是開始侵略
這已經不是麻將了
而是戰爭
塔亞奧那邊的打手
那光頭是個生面孔
不過就算關是開萬事屋的
居然拜託他來代打
看來塔亞奧也是實在無人可用了
關 在開始之前
嗯 我帶來了
他們說這是開槍打了老柳的傢伙
但看過他長相的只有K你一個人
是這個人沒錯吧
我認為就是他沒錯
是嗎 抱歉了
於是五個半莊的對決開始了
二對二 總得分高的一方獲勝
壓力真大
甚至還被要求辨認人頭
那種小年輕還能打得動麻將嗎
估計嚇得蛋蛋都縮回去了吧
怎麼了
口哨
堂島
你吹口哨就算了怎麼還跑調
不好意思
看來不是尋常之輩啊
堂島他好像很開心嘛
他是那種場面越大越能發揮實力的類型
堂島的爆發力和K的冷靜穩重
我覺得他們是絕佳的搭檔
問題是那兩個傢伙
麻將的水準究竟如何
是啊
尤其是那個光頭 有些瘮人啊
這混蛋
沒錯 我一眼就能看出來
那傢伙是條毒蟲
聽了一四萬
但是卻不立直嗎
不 他的目標恐怕是
立直
是這個打算啊
這下就是三面聽
要是摸到高目的一萬就是莊家倍滿
第一局已經拿下了
這個立直 你怎麼看
聽的是萬子
是拆掉八萬後的聽牌
不對
在聽五萬以下
一萬 四萬
可能連七萬也在聽
嗯 多面聽
難怪
怪不得會選擇立直
門前清混一色
聽三張牌
沒錯
一萬
四萬
七萬
我要 開立直
莊家聽門混
判斷是三面聽還追立直
而且聽的牌是坎二萬
你還挺有意思的
這個立直是這麼回事
這不是自殺嗎
竟敢瞧不起我
給你
榮和
怎麼會
這不可能
裡寶… 裡寶1張
滿貫
開立直一發 裡寶1
只有立直
但有8000點
就是這樣
這才是打麻將
給我拿罐咖啡
咖啡 要微糖的
咖啡
微糖
難道他是
畑山
賭博真是太棒了
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播
第七話  黑幕