Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
(K)
到第四回合為止
K 堂島 -15
關 畑山 +15
對局進入到最終回合
東1局 莊家 K
真是難以置信
K居然會背叛我們
所以他們才會挑起戰爭
他們的目標從一開始就是這場麻將對決
不能換人的規則
是為了K背叛的事情敗露所做的準備
再怎麼想也無濟於事
只能做好最壞的打算了
剛才那劑猛藥能起作用就好
榮和
2000點
才第5巡
只和2000點太浪費了啊
平和 三色
能做的牌型還有很多
碰
吃
榮和
三色同刻 寶牌1
9600 1本場
快速和牌雖然不錯
但總感覺有點不划算啊
應該是重視速度來狙擊禿子的方案吧
不管怎麼說這小鬼陷入那種處境
只能靠自己贏
除此以外沒有別的活路
看起來很冷酷但他還是個小鬼
這麼拼也很正常
猛藥似乎起效了啊
向周圍展示自己幹勁的同時
也打算封鎖我的權利
真是貪心不足
這個牌浪
你經驗尚淺所以還不清楚
強行快速和牌是很有可能會讓運氣溜走的
這將會導致
巨大的運勢偏移
立直
真是不得了的牌型
居然能做出這種牌
立直 平和 一杯口 清一色 寶牌3
一發或是自摸的話 就是累計役滿
立直
才到第3巡啊
怎麼 運勢不在我們這邊啊
剛才的動作就是暗號
這股浪不太妙啊
來了
他聽的牌是
六索 九索
來吧 K
你自己選吧
選阿米娜還是自己
這種立直我看不懂
拿去吧 北
怎麼了 到你摸牌了
怎麼了小K 你怕了嗎
就因為他說了放銃就開槍嗎
你冷靜地想想
這種立直不可能猜出我聽甚麼牌的
放銃也肯定是意外
他的心胸可沒有狹隘到這種程度就開槍
況且還在這麼多客人面前
這樣就開槍的話
可是會讓櫻輪會丟臉的
你就放輕鬆打吧
不
他肯定會開槍的
因為我是叛徒
他不可能放過暗地裡和你聯手的我
你… 你在說甚麼
你聽的牌是六索 九索
現在我不得不放銃給你
這是我和你之間的約定
這是能自己說出來的嗎
但是高津先生
我不能在這裡被殺
我會給你個說法
這場麻將是屬於我的
我不會讓任何人妨礙我
關先生
給你 我們約定好的六索
這樣一來 剩下的就只有和柳大哥的約定了
讓櫻輪會贏
我會遵守所有的約定
說得真好 謝謝你
太棒了 K
和約定一樣 和計劃一樣
但是接下來你要遵守所有的約定是很難的
因為你剛剛放銃的是
累計役滿
什…
你以為是跳滿嗎
以為是倍滿嗎
(K)
太遺憾了 是役滿
32000點
還沒完 我還活著
對決現在才剛剛開始
一個小鬼居然露出這種眼神
確實你還活著
不過也差不多要死了
讓他這麼打下去可以嗎
以他不能繼續為理由換人也不是不行
反正我也不需要他了
用手壓著傷口
要是贏了就帶你去醫院
但要是輸了就直接把你扔海裡
可以吧
可以
櫻輪會把賭注押在K身上
繼續吧
(K)
東2局 莊家 畑山
這樣交給他行不行啊
點數差讓人很絕望啊
這樣一來就不是櫻輪會一家的事情了
允許那些傢伙設點
他們必定會擴大勢力範圍
現在不打壓他們一下的話
到時候肯定會變成全國戰爭的
他們能明白這一點嗎
不過你切腹確實嚇我一跳
一開始就想好了要是露餡就來這一招嗎
不過你是不是切的有點深了
要是三十分鐘內不叫救護車你就會死
能為阿米娜做到這種地步
冰之K出人意料的還挺熱烈啊
榮和
又是快速和小牌
這個點數差
除了直擊關以外沒有其他辦法
一直和畑山的小牌到底有甚麼意義
K啊
你明白剛才1300點的重量吧
這樣一來畑山的點數
(K)
還剩下11800點
畑山放銃跳滿
12000點被飛之後牌局就結束了
塔亞奧組就贏了
怎麼了怎麼了
你從剛剛開始就在計劃著甚麼吧 小K
這種程度的點數你不可能記不住的
不過這麼一來我的戰術就確定了
故意放銃 畑山
放給誰都可以
早點放銃早點結束
當然放給我是最好的
不過我現在開始就八分防守二分進攻了
不行了 這下完了
櫻輪會完了
完了？
別說傻話
現在才要開始
好久沒有這種熱血沸騰的感覺了
是啊 這才是
賭博
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第八話  「決死」
東3局 莊家 關
不愧是稱雄業界的人物們 氣魄不凡
不過你們再怎麼虛張聲勢也過不了我這一關
我只需要做該做的事情就可以了
聽牌了
還不到立直的時候嗎
寶牌
是在等這個嗎
打掉九萬立直就是莊家滿貫
立直
之後禿子再放銃就結束了
結束了
碰
你果然破了我的一發
不對 你還是想和牌
白費力氣
你覺得自己還能摸下一張牌嗎 堂島
確實有點難搞
但是
這就是男人的骨氣所在
骨氣啊
我也並不討厭
可是很遺憾 堂島
看你賭博還挺有意思的
可惜這就是最後一次看了
到時間了
來吧 畑山
猜猜我聽的牌吧
怎麼了 是毒癮犯了嗎
給我打起精神啊
聽… 聽的
聽的… 聽的牌是
餅子 餅子 是餅子
比較小的餅子
不太確定
一餅 四餅
三餅 六餅
沒有九餅
第一張是一萬
太早了 打得太早了
完全沒有想做三色
對 聽的是三餅和六餅
骨氣
沒有骨氣就別做男人了
這是我很喜歡的一句話
柳
你怎麼了
快給我打出來啊 畑山
快打出來
把銃牌打出來就好了
不想要藥了嗎
對 就是這樣
甚麼
骨氣 骨氣 骨氣
男人的骨氣
小K
對 沒錯 你說得沒錯
男人就要有骨氣
畑山 你在說甚麼
閉嘴
就是這個 我一直在找的就是這個
終於找到了
怎麼了
起內訌了嗎
先贏下一手
原… 原來如此
終於找到了 我一直在找的東西
就是要有骨氣
擁有自我認同 絕不做任何妥協
賭上雙臂的堂島
敢於切腹的K
還有將一切都押在他們兩個身上的黑幫
這就是骨氣
不容讓步的底線
所以他們就算輸了也一定能接受
因為他們守住了自己最後的底線
我一直以來所追求的並不是取勝
我想來一場就算輸了也能欣然接受的對局
讓K給你放銃 讓我給你放銃
這種才不是賭博
我不能接受
我要的是賭博
這就是放棄做人的我剩下的自我認同
自我認同
這個時候還跟我講心理學
現在可是在進行戰爭啊
你知道我為了這一戰投入了多少嗎
不管用甚麼手段 我都必須要取勝
沒… 沒事的
會堂堂正正在對局裡贏下來的
放心吧
說甚麼鬼話
塔亞奧 你來頂替畑山
你應該懂規則吧
不能換人
這可是你們提出的要求
等一下
那張西我要碰
你給我等著
我馬上就會追上來的
這可真有意思
關那傢伙臉都綠了
只等人放銃的立直
失去目標反而成為危機了
之前的快速和牌原來是水滴啊
K通過故意狙擊喚醒了那傢伙的自我認同
被那樣不停地戳腦袋換誰都會生氣
這個時候還要他故意放銃被飛就更火大了
水滴石穿
K用他肚子中流出的那一滴滴生命
最終滴穿了名為團隊合作的石頭
竟然小看我
可惡
好吧
那就靠我自己自摸好了
只要自摸中裡寶就是每人6000
這樣只剩下5700點的K就飛了
自摸 讓我自摸
三六餅
好巧不巧是堂島的危險牌
寶牌
到底會怎麼樣
這一局
贏的會是誰
堂島 聽一四七萬
畑山 聽六餅和發
關 聽三六餅
海底
聽牌
不聽
原來如此
我服氣了
K這傢伙
盡摸些會放銃的牌
害得我擔心死了
K的骨氣贏了
這樣一來牌浪要變了
可惡
本來都要贏了
本來都要贏下這場對局了
可惡
關這混蛋看來氣得要死啊
畑山的背叛
K的拼死抵抗
再加上勝利在最後一刻從手中溜走
因此感到焦急的關需要親自下場決勝負
K竟然都算到這一步了嗎
你也有點小聰明
當然能算到這個程度
你想要直擊我
而且還得是很大的牌
所以我不會再冒險了
謀劃被看穿了
我要平靜地
而且確保安全地一直棄和
直到最終獲勝
冷靜再冷靜
沒錯 這樣就不會出問題
(K)
最終回合
東3局 1本場
莊家 關
自摸
1300 2600
因為是1本場 我要給2700
局勢還不錯
這樣K的點數就超過8000點了
嗯 只不過
自摸
700 1300
榮和 2000
自摸
立直 一發 七對 沒有裡寶
可惡 還不夠
這種程度根本追不上
單騎白
不做斷么
好的好的
2000 4000沒錯吧
自摸
你這把應該有倍滿吧
1000 2000
K在默聽單騎北
就算這樣也無法直擊關嗎
恐怕是被關捏住了
簡直是堅如鐵壁的要塞
K
就快結束了
你再堅持一下
給我三分鐘
喂
是
發甚麼呆 把人按好
沒想到這玩意還挺好使的
這沒事吧
搞得像兇殺現場一樣
你打算躺到甚麼時候
你是櫻輪會的主力軍吧
要死就死在牌桌上
這場面還真是壯烈
究竟是甚麼讓你做到這個地步
是阿米娜嗎
快看 那個小鬼
血流成這樣
就… 就像個死人一樣
簡直 寒氣逼人
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播