Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
房间按照K的要求是相邻的
租金加上别的费用
算下来要先付大概一百五十万
我们这边的手续费该收多少
一千万就行了
真是良心啊
不过没关系吗
这下阿米娜就拿到签证获得自由了
K那小子恐怕会隐退
K他哪里都不会去的
松… 松本
又是高津手下的主力军
他们真的打算消灭我们啊
怎么办 老大
我们不可以动手
如果只是来打麻将的话那就是客人
让他打吧
但是
松本先生 你辛苦了
怎么样小池 我们的大将表现如何
目前为止连着打了两天麻将赢了八百多万
不过他也已经很累了吧
现在是最后一局
排在与一位差两万点的三位
他的眼神还没有失去光芒
目标是三色同顺吗
一气通贯
明显是牌效更差的选择
立直
关键的七万已经出现了三张
只能彻底弃和把损失降到最低
是要决一死战吗
而且还留下大概率能过的九饼打小万
这还是那个冰之K吗
杠
很明显他的牌风与以前不同了
K理应是那种平静而安全地待在远处狩猎的类型
但现在这是
立直
近距离攻击
在明知危险的情况下
更加敏锐
更加深入
更加强大
自摸
立直一发自摸宝牌1
里宝7
12000点 每人二十一万
K现在 正在尝试进化
高津组对佐佐山组麻将赌场的攻击
已经进入第八天
这间公寓之所以能超出高津的想象维持下来
是因为佐佐山组赌上威信投入的人才与资金
展现出的抗战到底的态度
结果就是
这里成为了战场
放过了最后一个双南的机会
K 如是你会鸣牌吗
你就看着吧
怎么回事 这时候打六万
自摸
七对子
800 1600
好样的 赢牌了
很好 就照这个势头
这就热血上头了啊
松本老爷子他没事吧
已经南3局了
和一位还有26000点的差距
不用着急
接下来是我做庄
年轻人就是没有耐心才不行
耐心等待就会有好事发生
是吧 K
很好 摸到关键牌了
打掉宝牌后就马上立直
怎么不听牌啊
老爷子到底是怎么了
现在打北肯定能通过
是想吃六饼单骑宝牌才兜牌的吗
立直
好稳
好稳重的牌风
直到把牌做到最好才出手
难道说
哎呀 来了
每人8000
厉害啊
麻将就是要慢慢打啊
不会有错
这个半庄 松本先生就是打给我看的
不要急躁 要更冷静地打牌
K
嗯
你明天放学后再来吧
在那之前我先顶着
那我就恭敬不如从命了
松本先生
谢谢您
好久没有这样了
会有人肯教我些什么
桂木今天也请假了
大家也要注意不要得流感了
那么开始上课了
你已经放学了啊
是啊 就是应该好好上学啊
松本先生
有句话说高中的朋友就是一辈子的朋友
要珍惜当下
我是想把你叫来的
但是他说你还在上课
让我不要打扰你
别哆哆嗦嗦说个不停
我已经说了在K下课之前我来顶的
但是真丢人啊
之前赢的钱全部打水漂了
能坚持到现在已经是拼了老命了
我已经举手投降了
老头子之后是小孩子
黑道的代打都是这种的吗
算了 快坐下吧
老爷子 马上去医院吧
臭小子
你会让年轻人擦屁股自己却跑了吗
话是这么说
我在看到这场对决结束之前是死也不会走的
老… 老爷子
K他能赢吗
不知道
不过
如果有人能赢过她
就只有K了
小朋友 你带了多少钱来
一千万
是吗
那全部押上吧
我跟你一决胜负
规则变了
注：差马
玩家A指定玩家B为差马并决定赌注
结束时B为一二位则A向B支付赌注（B胜）
结束时B为三四位则B向A支付赌注（A胜）
输赢都通过差马来定
获得一位的人可以决定下个半庄的对手和赌注
剩下两人也自动加入差马对局
不愿意的话也可以退出
要不你现在就放弃然后回家吧
一千万我接受了
是吗 那我再加注
我把那边之前赢的十根手指也赌上
小朋友 你是那个老头子的熟人吧
不想把那些手指拿回去吗
现在去医院搞不好还能接得上
与之相对 拿你的一根手指做赌注
十根对一根 很划算吧
这… 这女人
但是 只要赢了老爷子的手指就能保住了
我不要
我不要松本先生的手指
我要的是 你的手指
你真是不得了啊
小朋友 你叫什么名字
K
是吗 小K啊
我叫爱
这场对决我接受了
妈的 太过分了吧
难得有机会把手指拿回来
不 这样就好
老爷子
那个女人赌我的手指
也就是说她输了也不疼不痒的
为了给对手施加压力
跟对方公平对决
也只能这样
彻底专注在输赢上
才是冰之K
刚看到那些手指的时候他明明很惊讶
现在却完全冷静下来了
明明还赌上了自己的手指
原来如此
怪不得这个年纪就已经能当代打了
有意思的孩子
宝牌
立直
不准鸣牌
不要做小动作
会让我分心
刚刚他要鸣七万吗
他都已经把宝牌打掉了
他想破你的一发
不惜拆了面子
又… 又开始搞那个了
让我来猜猜看你这个立直
你请
一开始你明明想鸣七索却放弃了 打了九索
也就是说你想要鸣的牌是七八九
想要做索子的一气通贯 不过改了路线
所以手上有好多小的索子
而且小K
你之前还想碰宝牌七万吧
明明有两张宝牌却打掉了一张
也就是说你做好了一组包含宝牌的面子
应该是五六七吧
放弃五六七七听四七万的立直
比起自摸你更想和打出来牌
就算打掉宝牌点数也不会掉太多
反而还能更容易和的听牌
也就是说 你听的是索子一气剩下的
听的是一四七索
听雀头想荣和一索
看准了五六七三色的立直
对吗
就是这个
老爷子就是输给了她这个读牌
立直
这样你就会是立直宝牌1
想要和的话请随意
我会靠自摸来和的
是吗
荣和
立直一发 门混 中 三暗刻
哎呀 不好意思
还有里宝3 24000点
刚好剩下0点 继续吧
这样不行啊 小K
你可得打得认真点
你赌着手指呢
不过就算认真打 你手指也是会没的
没有人能胜过我的这双眼睛
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第十话  「慧眼」
0点
这才东1局
输了可是一根手指啊
多么漂亮的手指
真是让人期待
这可真是捡了个宝啊
是啊
听说在三号店有个大赢特赢的姐姐
试着问她要不要来代打麻将
直接就答应了
运气真好
这次要让K也没法再打麻将
没听罚符也会被飞结束
这该怎么办啊
你还没听牌吧
那我就可以这样
压力立直
别名 断指立直
现物
一边弃和一边见机行事
不过K是真的冷静
还和往常一样
表面上是这样的
原来如此 这种程度的刺激不够吗
不过姐姐我可是很清楚的
你刚才手弯了一下对吧
那张八万你其实不想打
因为手里有东所以害怕了吗
荣和
只有立直
手指要
没有明确到底是弃和还是进攻
他在迟疑
或者说
他败给了对面的压力
活该 臭小鬼
一根手指就收下了
这样 跟你商量一下
下个半庄我赌上现在赢到的手指
你要是接受我的挑战
就再赌上一根手指
如果要退出那现在就把一根手指交了
不过如果你接受
就等分出胜负之后再切
太好了 小兄弟
赢了你就不用切手指了
姐姐她可真是心善啊
原来是这样
因为这个条件无法退出
一直重复着这种情况
松本先生才会输掉所有手指
我接受
是吗
不会有错
她的眼睛
能看穿一切
不止手牌 还有内心
我手指轻微的动作
摸牌的节奏
呼吸
关乎我存在的一切都成为了她的信息
这些都把我暴露给了她
既然如此
只能化身成冰
变得更加冰冷 更加坚硬
刚才的五万 我自认为自己毫无反应
但对她来说
这样的话比起荣和更应该自摸
立直
你放弃三色了吗
果然被看穿了
不行 还得更加冰冷才行
我的策略没错
只要能自摸就万事顺利
追立直
不用担心会放铳的立直
这可真轻松
不要被蛊惑了
冷静
没事的
这局能赢
荣和
立直一发断么宝牌1 8000
这个没办法
没事
冷静下来
变得更冰冷
荣和 2600
自摸 2000 4000
荣和
喂 K
那么小K
再跟你商量一下
下个半庄
我赌上现在赢的的这根手指和刚才的 一共两根
如果你也赌上两根 我就等等再切
我接受
抱歉啊 小兄弟
300 500 结束了
干什么啊 真是没劲
怎么又是我赢
这怎么可能
那个K竟然会三连败
这下我就赢四根手指了
来吧 小K
开始最后的对局吧
你把剩下的六根手指全赌上
我会用你的四根手指加两千万来下注
不乐意的话现在就把四根手指切了吧
来吧 你怎么选
我说
那些手指已经是我的了
不准你随便弄脏它们
再输就是十根手指
再也无法打麻将
我的生活就完了
那现在就认输吗
现在的话四根就够了
说是意外还能糊弄过去
不 不行
即便能骗过其他人
也瞒不过阿米娜的眼睛
如果她知道我冒险一搏后输了
她的心会彻底离开我
到时候就轮到我被抛弃了
就像那天那些人干的一样
只能赌了
除了获胜别无它法
我接受
好 那就决定了
立刻立直还是默听
不对 她一定已经看穿了
既然只能自摸和牌
那就压上去
立直
你是觉得自摸就好了吗
还真是心急啊 小K
杠
看来我也该立直了
搞什么啊
还是这个模式
这小鬼完全没学到教训啊
我去给老大打个电话
明明还没到要勉强进攻的局面
我也要完蛋了
不要逃避
在后面观察之后我确信了
我明白了冰之K的本质
那就是恐惧
你的冰不是刺向对手的剑 而是盾牌
你是只用盾牌在战斗
这样啊
我害怕了
害怕被攻击
害怕被看穿
就算被逼到绝境
我还能保持冷静
只是因为不敢接受那样的处境罢了
只不过是在名为冰的盾牌后拼命躲藏
不停地麻痹着自己
那一天
我想得到阿米娜也是如此
我以为阿米娜这样的刺激
能让我的盾牌更加强大
能够成为我的助力
但是这些
这一切
都是逃避
我被这个人看穿的
才不是打牌习惯这种表面上的东西
立直
而是我的一切
直到内心深处都被看穿了
不要逃避
可以弃和
但是
不能逃避
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
壊れた体温計　微熱は34度
坏掉的体温计 低烧34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的热度在哪里 安稳的生活去了哪里
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的话就跳舞吧 跳舞的话就能一起疯狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
尽管舍弃安全牌 同做天涯沦落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道什么是爱 它又痛又痒
のっぺらぼうじゃいられないね
绝不可能平淡无味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 时针指向几点
そんなの　そんなの　わからないよ
这个我怎么知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
机会的尾巴 抓住却又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 实现我的梦想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在无情的箱庭中讨生活
“それ、アガリだよ”
“那张牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑料展示柜里的现场直播