Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
但只是贏下比賽
拿到名薄還不夠
必須要改成能殺死這個男人的規則才行
把你的點數減到3000點
然後每1000點吊死一個
正好減到0點就繼續
如果減到0點以下就把你也吊死
這樣子不是更有意思嗎
我們倆都能很刺激對吧
來開始狂歡吧
吊死人麻將第十二局
莊家是K
寶牌是三萬
羽鳥2200點
K從3000點重新開始
沒錯 不需要特別的牌型
一般的
就算役牌寶牌1也行
來吧
聽牌了
白 寶牌1
要立直嗎
也是
這個牌型不適合立直
肯定要默聽
要是羽鳥抓到白就能結束了
寶牌
難道他聽牌了
如果真這樣索子就是危險牌
白
四餅也行
摸到啊
讓K摸到吧
五索
在這個局面下很難辦啊
要兜牌嗎
但是無法保證能再次聽牌
要是害怕就輸了
既然如此就跟他一決勝負吧 K
兜牌了
也… 也對
冷靜思考的話就該這樣打
還有拆掉白的對子做斷么的方法
不愧是冰之K
即使條件改變了 這份冷靜依舊沒變
榮和
幹得好
終於直擊你了
比起牌型更注重直擊的打法是賭對了
一杯口寶牌1
2600點
也就是說
吊死兩個人
單騎白
單騎是為了這時候直擊我
住手
求你們住手
阿姨
接下來就輪到這個大猩猩了
好 來吧
我不需要袋子
喂 羽鳥
你說過你受不了飛出來的眼球吧
哪怕死到臨頭我也要讓你不好受
就是要讓眼球飛出來
老大
是你收留了我這個除了打架一無是處的半吊子
真的非常感謝你
怎麼這樣
不要啊 大哥
混蛋
你這樣還算男人嗎
是男人就要遵守約定
就算死也要遵守
我池澤春俊
能加入高津組真是太幸運了
好好看清楚
這就是黑道的
死相
謝謝你 小池
太棒了 就是這個
賭上自己性命奪來的人命
偷口香糖甚麼的興奮度和這個可沒法比
怎麼樣
地下麻將專家
競技麻將日本第一
贏的人是我
我說過了吧
我才是更厲害的那個
只要是戰爭我就不會輸給任何人
怎麼了
眼球沒有飛出來啊
大猩猩
混蛋 就因為你輸了才改的規則
不過一次和牌就一副已經贏了的樣子
開甚麼玩笑 你這個出老千的
找藉口啊
真有意思
是你們自己同意的條件
結果就是你們只剩下400點
只要再輸500點
K和小優都要被吊死 一切都會白費
五十億就是我的了
高津組也要解散了吧
太愉快了
你要贏啊 K
K
你在聽嗎
你…
你振作點
你這樣還算冰之K嗎
你的長處是冷靜吧
給我振作點啊
你要是讓大哥白死
我一輩子都不會原諒你
那差不多也該繼續了
莊家就拜託關先生你來做吧
吊死人麻將第十三局
這次你不自己做莊家嗎
莊家被自摸1300 2600就要飛了
我只要自摸500 1000就行了
還是打得安全點
沒錯
小和說得對
我現在需要的是冷靜下來
好好想想
上一局的單騎白
和牌前
如果打白就是三六萬的平和
他卻故意打掉了寶牌三萬
賭對了
他真是賭的嗎
如果聽三六萬
低目自摸也是滿貫
我這個莊家就飛了
非常不自然
注重合理思考的電子麻將雀士羽鳥
為甚麼要在那時候賭一把
他真是賭的嗎
還是說有甚麼內情
可惡
線索不夠
至少再展現一次
展現一次那種不自然
沒有不自然的動作
其實沒有甚麼內情嗎
那我這手牌該怎麼辦
剩下400點
沒辦法立直
集中精神
不要放過任何線索
碰
難道
K他剛才注意到我打算吃牌了
何等的專注
雖然不是我的本意
但要是莊家的關自摸了
最低也是每人500
我不能讓他進展手牌
撐過去
一定要和牌
自摸
自摸平和
來了啊
400 700
K剩下400點
這下剛好變成0點
按照規則剛好0點可以繼續
但是
要吊死一個人
我想要變強
變強就不會被殺
變強就不需要提心吊膽地活著
只要能變強
我就不用再失去任何東西
吊死小優
我失去了
令人憎恨的父母
相信我的人
連優也
我的弱小 讓我失去了一切
對不起啊 小K
你說甚麼對不起
這種時候輪得到你來說嗎
住手
要殺就殺我吧
不行
吊死小優讓K傷心
我就是想看這個
吊死你對我有甚麼價值
K
我懂了
原來如此
我竟然現在才發現
出千
羽鳥他出千
一開始就是這樣
線索可太多了
冰之K
真是個笑話
K你怎麼了
你說得對
小和代替不了優
優 我和你換
我來上吊
你來打牌
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第二十三話 「絕望之館」
K
我這單薄的身體
怎麼樣都無所謂
羽鳥先生你不想和優打牌嗎
你來真的嗎 K
你要用自己代替優
等等
不能這樣
高津老大你同意這麼做嗎
小姑娘
你相信K的吧
不行
不能讓他代替我
我相信K
我覺得現在應該尊重K的想法
圭
好 那就這麼定了
我同意了
把小優帶來
圭
優
最後的擁抱啊
讓人感動得落淚
優 你聽清楚了
這怎麼行
我就到此為止了
不… 不行的
這我根本做不到
圭比我… 圭比我更合適
讓我去被吊死吧
事情已經定下來了
沒錯
這種有趣的事不要再改來改去的了
我現在就想和小優打牌
況且小優你也應該要理解他
決定吊死順序時他為何把你放在最後一位
因為他無論如何至少也要救下你
這你就說錯了
那是我不想被人從後面偷窺的順序
僅此而已
池先生和優是同一順序
但鑑於他與此次事件關係更深
就讓他排在前面了
你連父母都不相信嗎
沒錯
不過事情變成這樣真是預料之外
居然會有這麼多人犧牲
是我想得太天真了
優 你明白嗎
雖然這個舞臺是羽鳥準備的
但推動劇情發展的卻是我
只有我一人毫髮無傷的結局是不應該存在的
我必須被吊起來才行
現在那個時機到來了
接下來就靠你了
你來贏他
這我…
沒事的
你一定能做到
高津大哥
優
你說甚麼
我聽不清啊
優
你要相信自己
然後
也要相信我
不要啊
好啊
活該
死了死了
甚麼龍凰位賽冠軍
吹得挺厲害
最後贏的人還不是我
怎麼樣
那小子死了
還沒有
他還沒有死
K還活著
吊死的原因
要麼是頸椎骨折導致的心肺停止
要麼是腦部血流受阻導致的腦缺氧
無論哪種原因在上吊的瞬間都不會直接致死
五分鐘
不對 三分鐘
三分鐘內處置得當的話
還有可能救活
真的嗎 老大
我打
我會贏的
我要救圭
快決定誰來坐莊
莊家啊
到底要選誰來當呢
你別想著拖時間
再拖拖拉拉的我就先宰了你
真嚇人
知道了知道了
莊家就拜託組長你做了
開始了
恐怕這就是最後一局了
那時 圭確實說了
優 你聽清楚了
盯著白打
圭說要從羽鳥那裡用白和牌
我不懂他為甚麼要這麼說
但是我相信圭
來吧 白
配牌裡沒有白
圭 我該怎麼辦
沒有白
這樣我怎麼盯著白打
快想想
圭說都靠我了
那就是說我也能辦到
接下來我能做到甚麼
我沒有立直用的點棒
最壞的情況考慮單騎白和牌
我應該做的牌型是
K的命 這女人的命
以及高津組的命運
一切都將在接下來的幾分鐘內決定
我不能猶豫
不要猶豫
上啊
寶牌
我碰
你是想做混一色啊
畢竟也沒法立直了
真拼命
隨你怎麼說
我能夠想到的也就這個水平
圭一定也知道這一點
做萬子的混一色
以單騎白為目標
這樣就行了
沒錯吧 圭
槓
槓之後直接翻寶牌沒問題吧
高津
張開手給我看看
你說甚麼
可惡的高津
偷換了新寶牌是吧
靠出千把小姑娘碰的一萬變成了寶牌
這就是最後的攻防啊
有意思
這樣才稱得上狂歡
很好 東湊成對子了
單騎白也不是不可能
可惡
是摸到有效牌了
她的目標無疑是萬子的混一色
如果還有役牌就是跳滿
要是被她自摸還剩2000點的羽鳥就完了
高津看你幹的好事
看來我的手法還沒有生疏
接下來
你可千萬要撐住啊
我要碰
不妙
這下真要被打出12000點了
這一切都是K計劃好的戰術嗎
K
可惡 都怪他
都怪他
這就算了
也怪這個笨蛋自己玩過火了
沒想到他竟然會主動找上K和高津做對手
可惡 這個外行
臉上寫的全是讓我鳴牌
不好意思我這邊也沒有退路了
你就這樣死掉吧 K
摸不到
就是摸不到白
為甚麼啊
沒有白我要怎麼和白啊
白
快讓我摸到白啊
好
這下只要有役
就能活用這把鑰匙
碰
明知對方做萬子的混一色還連打兩張萬子
是已經聽牌了嗎
場上現在有兩張北
但是到現在場上一張白都沒
關已經通過暗號告訴了我他手上沒有
而且我也能看出小優手上同樣沒有白
但問題是這傢伙
剩下的白不太可能全在牌山裡
他應該是在聽白或者某種雙碰
我可不想被和個白 寶牌1
我這手只有南的單騎白
想要和牌
只有這招了
碰
這樣就能強調我聽的牌了
她肯定想不到碰七索打四索的人會單騎白
摸到白就會打出來
高津也可能棄和打出白
好了快打出來
單騎白
這樣就是我贏了
鳴牌兩次
他肯定聽牌了
拜託了讓我摸到白吧
這是我最後的機會了
已經過了兩分半鐘
小姑娘你沒注意時間吧
我這邊好心提醒你
三十三
三十四
三十五
快點打牌吧
三十六
時限不是三分鐘嗎
三十七
你男朋友可真的要死了
三十八
三十九
四十
快點啊
沒時間了
五索
要打這張嗎
之前爸爸說過 聽牌時打出牌的旁邊很危險
他打的是四索啊
這張絕對很危險
要是放銃就完了
K就要死了
快點
為甚麼就是摸不到白
不行了
我不知道該怎麼辦了 K
快幫幫我
你快點啊
K要死了
白
白 就是摸不到白啊
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice