牌是新牌
大辻既没有摸过岭上牌的牌面
也没有换牌
这种情况下不可能出得了千
杠
岭上宝牌4 每人4000
第二十七届龙凰位总决赛
庄家大辻
第二次岭上自摸和牌
为什么
为什么大辻知道岭上牌是九索
回想一下 仔细回想一下
肯定在哪里有线索
可别再弄脏牌了啊
难不成
如果真是那样
简直是神乎其技
大辻他
能通过重量辨别牌
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
没错
这样想的话一切都说得通了
没有摸牌面
也没有换牌
所以大辻并没有出千
这样想的话是最自然的
牌上刻了各种各样的图案
还上了涂料
肯定会有重量差异
恐怕最有特征的牌是九索
大概不是最轻的就是最重的
牌重量的差异
这也能分辨出来吗
K这小子注意到了吗
没错 九索是最轻的
又刚好两次九索都是岭上牌 所以才连续自摸
做得有点过头了
今天还真是走运
已经是5本场了
没有人能阻止大辻选手
太强了
吃
是想做全带吗
难道说岭上牌又是九索
圭选手打出了生张的东
是看到了这局的胜机吗
不再扣牌防守
小K现在总分第四
不得不上了
他可不是那么可爱的少年
我很清楚
他现在身处于破灭的感觉中
在过于强大的敌人面前陷入绝望
正因如此才会变得更强
这就是冰之K
圭选手做牌非常顺利
要是连这个机会都没抓住
K就再也赶不上牌浪了
这次大赛王牌一直在庄家面前的牌山
只要大辻继续连庄下去
岭上牌就一直掌握在他手中
大辻选手的双东有两张了
离全带更近一步
可恶
他的目标又是岭上的九索
来得及吗
K的这手大牌
立直
立直门前清清一色宝牌3
最少也是倍满
自摸就是三倍满的超级立直
这是什么古怪立直
一索绝对是不能打的
不过连庄久了也是会发生这种事的吧
只要不放铳就好了
虽然这么说 能击败他当然是最好的
大辻选手的双东成了三暗刻
追上来了
大辻这家伙把九索打掉了
这下岭上也没法用了
这局我们就收下了
为什么K要打九索
那当然是因为听的牌更好
还能封锁大辻摸岭上牌
如果大辻的目标是岭上牌
K应该也能瞄准岭上牌
他是有什么自己的想法吗
两人都听牌了
圭选手听一二三六索
大辻选手单骑一索
对于K选手来说
这是想要获胜的最后机会了吧
是的
如果让大辻选手继续连庄
圭选手就追不上了
一万
七万 西 北 一饼 六饼
圭选手这是怎么了
好像在嘟哝着什么
一索 南 九索 二索 八饼
还有中
你在嘀咕些什么鬼东西
摸完牌了赶紧打牌
不是已经立直了吗
不太对 那张中
那张中怎么想怎么不对劲
刚刚回想了一下就明白了
在思考大辻岩这个人的时候
唯独那张中我搞不明白
你在胡话什么 快打牌
我刚刚在说的 是你打出来的牌
大辻先生
今天第一回合的南1局
我管你这那的
快打牌
我不会打这张牌的
难道说
杠
那个时候我国士无双已经听牌了
但你还是打出了生张的中
你不是那种喜欢冒险的人
但还是打出了中
为什么
是因为你知道
我的国士和不了
是因为你能看到第四张牌的位置
那就是在岭上沉睡着的
这张一索
自摸
立直岭上自摸
门前清清一色三暗刻宝牌3
累计役满
好呀
K这小子干得漂亮啊
这… 这是啥
打掉九索的立直
要是瞄准岭上是不会打这张的
而且这次的岭上是一索
我通过重量可以分辨的牌有两种
最轻的九索和最重的一索
连岭上牌都没摸过的K能知道这个吗
不可能
他怎么可能会知道
我可没觉得你能分辨的牌只有一种
你至少也应该能分辨最重和最轻的牌
九索和另外一张牌
那张牌是什么呢
那就是当时岭上的一索
为… 为什么
为什么你会认为这次的岭上是一索
我可能还是会瞄准九索的
你难道没这么想过吗
不 不会是九索的
为… 为什么啊
为什么你这么确定
那是因为我觉得你是个了不起的雀士
这么了不起的你
同一招不会用三次的
但你要是猜错了怎么办
这可是赌上性命的一局
没想到老前辈会说出这种话来
豁得出去才是赌博
不是吗
虽然不知道选手之间在说些什么
大辻选手的连庄在5本场停下了
看来大辻是通过重量辨别牌
什么 重量
世上不会有这种人吧
要是有也是怪物了吧
怪物吗
要说怪物的话K应该更合适这个称呼吧
大辻通过重量辨别牌
但是K能通过大辻来辨别牌
K看透了大辻的本质
原来是牌的重量啊
知道了招式的原理就不害怕了
输赢现在才要见分晓
这些家伙搞什么
突然蠢蠢欲动的
是在小看我吗 妈的
对局中是禁烟的 大辻先生
我知道
妈的 烦死了
我不会放过你们这些家伙的
敢用这种眼神看我你还早一百年啊 小鬼
可恶 鸣不了牌
大便职业选手
至少给我打一张有效牌啊
立直
看样子圭选手的牌运来了啊
南入之后马上先发制人 庄家立直
这什么鬼 一张安牌都没有
两张字牌也都是生张
这该如何是好
又是这种眼神
觉得看透我的一切了是吗 蠢货
但是啊K
只是看穿我是没法获胜的
你要是能阻止我就来试试吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第二十话 「龙凰」
剩下的问题是
大辻他能摸牌两次
这该怎么解决
这又是生张的中
我不要摸这张
换牌吧
大辻选手把面前的牌山弄散了
又是这样豪爽的摸牌
因为他很用力啊
发… 发生什么事了
我居然会在换牌时失误
这局没法继续了啊
算犯规吧
是啊 算犯规
8000点 老爷爷
K 你是不是摇了桌子
不对
是我在发抖
自摸
最后是K选手轻松地自摸了
第三回合结束
原本以为第三回合会是大辻选手一骑绝尘
但因为K选手的累计役满
以及大辻选手的罚符
第三回合结束时K选手今日首次夺得第一
各位请看这带来的结果
K选手总分跃居第一
所有人的排名只一回合就发生了巨大变化
终于到了第四回合
但所有人都还有夺冠的机会
无论是哭是笑 这将是最后的较量
第二十七届龙凰位头衔得主即将揭晓
好吧
就不搞花招
让你们见识一下什么是实力差距
碰
再碰一次
大辻选手迅速做出三副露
试图扳回比赛的局势
没错
我做的是万子的混一色
被打中了可是很疼的
立直
K选手追上来了
居然在这时候打出东立直了
他竟然还敢进攻
这家伙难道不怕吗
既然立直了
手里至少有两张中吧
妈的
要是放铳给他至少也得5200
妈的 又是这种牌
不过现在才东1局
我没必要逞强
正如我所料
这就是大辻岩
害怕和人对赌
不过是个可怜的胆小老人
不败传说
真是让人笑掉大牙
什么
大辻先生
听说你和高津大哥对决时
赌了各自的引退是吧
那又怎么样
其实你非常害怕
害怕高津大哥的才能 他的将来
所以才要他年轻时就引退
消除未来的隐患
不败传说啊
什么几十年未尝败绩
你不过是没机会输罢了
没错
你是个逃避者
从不与比自己更强的对手对决
这就是你不败传说的真相
立直一发自摸
要是有一张里宝就满贯了
竟… 竟然是这种立直
万一摸到了中你要怎么办
大辻先生
我至今一直在与比我强的对手较量
我赌上所有 抛弃所有
然后才活了下来
而当我看透你所有的本质后
虽然很抱歉
我已经完全不觉得自己会输给你了
去死吧 臭老头
自摸
他乘上牌浪了
蠢货
不… 不好
不好 要输了
我要输了吗
会死的
万一输了 他们不会放过我的
我会被杀掉的
不要 不要啊
我不想输 我还不想死
我才不要在这里结束
荣和
我说 优
小圭他是不是变了
这就是冰之K
看来你分好他们的段位了
大辻是比不上K的
真不错
快看啊 公主大人
K的那副表情
杀气十足
简直像是个杀人凶手
阿米娜 你真是个罪孽深重的女人
把原本只是普通少年的他变成现在这样的是你啊
K
荣和
来了 爱选手
一个庄家满贯直击了K选手
这下她也有望夺冠了
见逃了大辻打出来的铳牌得以完成这一击
真是精彩
对不起
我也不能输啊
这一刻终于到来了
进入最后一局
让我们整理一下情况
现在一位是K选手
如果维持现状 结束时他将夺冠
大辻选手形势艰难
必须要三倍满自摸或是直击
或者役满和牌才行
爱选手则需要倍满以上的自摸
或是跳满以上直击K选手
就能凭借总分成为冠军
前川职业选手则是最困难的
是啊
获胜条件是必须役满直击K选手
宝牌是五索
庄家是K选手
拜托了
来一副能役满的配牌
来了
大辻岩 还不会死
大辻选手听牌了
大三元
最后时刻 奇迹降临在大辻选手身上了
要是能和牌就是大大大翻盘反败为胜了
快把二索打出来吧
打出来就结束了 快点
他没有打
前川职业选手紧紧地捏着大辻选手要的牌
没错
前川职业选手已经明白自己无法夺冠
应该是不考虑自己和牌了
相对的他下定了哪怕死也不放铳的决心
这就是五冠王前川最后的矜持
大辻选手的牌型更好了
最后的赢家 是我
立直
这… 这是什么情况
爱选手纯正九莲宝灯立直
这个婊子 估计是万子的多面听
如果我摸到万子就逃不掉了
完了完了 这可不妙
立直
立… 立直
为什么
明明没有役
只有自摸就行了吧
如果立直你不就逃不掉了
大辻先生
我不是说了吗
我今天是来杀你的
我要用这副牌杀了你
反正我也没有想过要逃走
拼个你死我活吧
不要还想着能不进不退了
来吧 拼上你的性命
大辻岩
从没见过这种情况
K选手也是役满
而且是国士无双十三面
我也是第一次见到这种情况
真是让人大吃一惊
面对这样让八木先生都吃惊的局面
任何一人和牌就会取得最后的胜利
那么究竟谁会和牌
又是谁会放铳呢
怎么了 大辻先生
你在发抖啊
少瞧不起人了 小鬼
我豁出去了 豁出去了
来决一胜负吧
没错 我可是无败的大辻
这张牌定胜负
怎么会这样
好巧不巧摸出了张一索
不管打掉哪张都会放铳K选手或爱选手的役满
这样一来大辻选手就失去了胜利的机会
与此同时打哪张牌关乎着谁将取得胜利
为… 为什么会变成这样
不能打万子给下家
应该打一索吗
但是对面的K这张牌可通不过
该… 该怎么办
只能赌这张能过了吗
不 可是
这张 打这张吗
不行 不能打啊
到底该怎么办
做个交易吧
为表诚意首先高津的隐退作废
从现在开始他可以随意打麻将了
救救我 K
这样下去我就要被杀掉了
我把自己知道的都告诉你
好不好 好不好
我知道一切的真相
在这场龙凰位战背后进行的杀戮
谁被谁杀死
要我告诉警察也可以
来吧K 快说你需要我大辻
真是懦弱
这样的懦弱才是你失败的原因
求饶就免了快点打牌吧
快点
不要 我不想死
我不想放铳
我果然还是不想…
荣和
国士无双
这到底是什么情况
被他在电视直播上讲出来那还了得
各位观众请稍等片刻
丧家之犬
什么 停赛
该准备准备了
该到最后的决战了
在电视直播切断前的瞬间
画面上确实显示了
第二十七届龙凰头衔得主
在一片混乱中
微微地举起了他的拳头
请稍等片刻
絶望の果てで　触れた光
在绝望尽头 触碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披着黑暗的眼睛在闪耀
脈打つように疾る痛み
如同脉搏跳动般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活着的生命的证明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
时钟上的针无数次无法回转 无数次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人会随着后悔的次数成长 现在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命运交给Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬间将他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定决心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
为活下去赌上所有一切
握ったプライドは
手中握住的骄傲
奇跡を呼び起こす切り札
是唤起奇迹的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
无论多么孤独也别移开视线 击穿目标
攻めろ、Tumbling Dice
进攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第二十一话  冰之男