果然是這樣
南1局 K連莊的2本場
那時就是勝負的分界線
寶牌是二萬
K立直了
我雖然放過了
但那時應該碰的
比起期待索子的多面聽
應該先阻止K的勢頭
這樣的話
接下來
榮和
這下真傷到了
以後很難再打麻將了
已經死了嗎
其實他真的甚麼都不知道吧
怎麼可能
他用腳上的血寫的這是甚麼啊
是牌譜
牌譜
這傢伙在腦袋裡打麻將
直到最後都以一名雀士自居嗎
真噁心
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
龍凰位戰 第二次預賽
第27屆全日本麻將龍凰位戰 第二次預賽會場
麻將愛好者和麻將痴聚在一起打麻將
在會場的角落
上演著一場修羅之戰
表情別那麼兇啊
你已經安全了
有傳聞說週刊可能會報導 我也就沒法動手了
做得稍微有點過火了啊
那今天就拜託你手下留情了
真正的冰之K
不行啊
這張牌髒了
會變成傷牌的
只要你在預賽被淘汰就和大賽沒關係了
我想怎麼處理你都可以
真想讓你和朋友重逢啊
自摸
500 1000啊
在這時候自摸
今天真是走運啊
好牌來了
寶牌的中做成了暗刻
打三萬就是三面聽
要是摸到高目就是倍滿
而且我感覺到牌山裡有很多高目的九餅
這下我的運勢真來了
既然如此
立直了
榮和
你這傢伙
不好意思 我詐和了
是要罰符吧
因為我是莊家 每人4000點
他這完全是為了妨礙我才詐和的
是為了防止我拿第一
到底是為甚麼
這樣啊
是打算在麻將上打贏我
然後完成他小小的復仇吧
以麻將連結的友情嗎
真是催人淚下的故事啊
但是看好了
運勢可還在我這邊
這個半莊 我要進攻到底
立直
這次你可別詐和了
這樣很掃興
今天大家是來愉快地打麻將的
就讓我們開心點好好享受吧
好好享受 是嗎
總之你好好享受吧
反正也不會死
叔叔今天難道不是為了玩得開心才來的嗎
你居然還有臉說
怎麼了
我覺得很開心
真的很久沒這麼開心過了
但是我以後肯定
再也沒法享受麻將的樂趣了
要說為甚麼
立直
因為從他把手放下的那瞬間起
我的麻將就只是兇器了
榮和
一發
怎麼可能 會那麼巧
這牌髒了
K把這牌當傷牌用
果然那個時候他換牌了
立直一發門混一氣 寶牌 24000點
居然是莊家倍滿
這個混蛋 剛剛這很明顯就是出千了
不管用甚麼手段都要贏我是吧
想玩這種麻將是吧 好啊我就跟你玩玩
打三餅聽四七索
還是打七索聽二五八餅和三餅
最高的打點要怎麼打呢
我會這麼打
槓
哎呀 槓到寶牌了啊
發現了嗎
對 我出千了哦
這樣一來寶牌就有五張了
而且用手上三餅換回來的還是個四索
這樣就能保持聽牌
而且我剛剛槓了四餅
不會有人想到我會聽一四餅
那麼 讓人期待的嶺上牌是
算了 這也正常
立直
盯上的自然是這個上家了
這傢伙想做一二三的三色
一餅二餅的這種牌型的話
因為對我立直的忌憚很容易打出來
就讓你看看你我手段之間經驗的差距
這就沒辦法了 打現物吧
榮和
立直一發寶牌5
加上裡寶牌倍滿
玩得稍微有一點過分了
是吧 小K
你這 是詐和了吧
要罰符8000點
開甚麼玩笑
你他媽又出千了吧
出千
你在說甚麼呢
別裝傻了
你之前打的明明就是南風
你這混蛋 換牌了吧
對了 就是那個時候
那傢伙伸手摸牌的時候在他手臂下方
你利用視覺死角把一餅和南風替換了
怎麼了
這傢伙出千啊
對吧 你們也看到了吧
他之前打出來的明明就是南風
這個嘛
記不清了
這分明是找茬
是你自己看錯了吧
混蛋
哪有蠢蛋會把一餅和南風搞錯
你這死小鬼
你要是堅持說我出千的話
那我也會說
你那個槓寶牌是出千吧
放屁 你有證據嗎
是啊 根本就沒有證據
這就是現實
你放過了我的一餅
榮和了之後打出的一餅
這就是明擺的振聽
罰符8000點
這就是規則
沒事吧
應該沒問題了吧
非常抱歉
這個半莊能有勞你們看到最後嗎
要是再發生糾紛我會十分困擾的
好的
手法的話很明顯是我更勝一籌
但是讀牌和策略方面卻贏不了他
花了那麼多錢 連人都殺了
要是預賽就落選 上頭絕對饒不了我
如果再被高津組盯上就完了
他的指尖現在要轉的 操控的不是骰子
是我啊
他想這個半莊就讓我在預賽確定落選
他是想殺了我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十四話  「指尖」
不過我也沒甚麼好慌張的
今天的預賽是打四個半莊
剩下三個半莊我要全部打到第一很簡單
假定預賽通過線是+70
想在這個半莊就讓我就確定落選
就得是-110
算上馬點的20000點
得讓我輸到-90000點
90000點 那可是三個役滿
竟敢小看我
榮和
斷么寶牌1
3900的話就是4200
自摸
榮和
這樣下去的話我就
要被殺了
我… 我還不想死
我… 我要被殺了
要我救你嗎
你殺了畑山 啟太郎和他的家人
甚至如果可能 你還想把我也殺了
我在知曉這一切的前提下
也願意給你一條生路
這是我目前的想法
為甚麼
說到底你也只是一枚棋子
我想要的只有真相
讓你們不惜殺人也要在這場大賽中追尋的東西
究竟是甚麼
高津也想知道這個
他的人已經包圍了這個麻將館
目標就是你
所以我才這樣提議
就算高津得知真相大概也不會告訴我
我想知道真相 而你想逃命
如何
是在這裡說出來還是迎接死亡
如果我都說出來你真的會救我嗎
會的
我只是想知道一切的真相
僅此而已
是毒品
有一份經由中國管道的大買賣
我們在和另一個組織爭奪這份權利
這時候那個中國人說
想和日本第一的麻將選手切磋
他只和在這次龍凰杯中取勝的那方合作
雖然聽著挺荒誕
不過確實是真的
十年的交易額會是一千五百億
這可是能徹底顛覆日本毒品市場的大生意
這就是我們如此拼命的原因
一千五百億
好了我都說了
快救救我
我的方法很簡單
你現在就從這裡離開
其實現在高津的人馬還沒完全包圍這裡
包圍是以大賽結束為訊號
現在跑的話還來得及
你和你們那邊上層的問題
只要現在從後門逃出去
應該也能解決吧
我可不會感謝你
這個K 真是天真
沒想到他會被這種謊言騙到
還好能在第一回合就解決了
要是等到預賽結束之後
會有很多參賽者一起離開
你們那邊也會需要更多的人手
這樣風險就太高了
我可不會就這麼算了
我們走著瞧 K
我早晚要殺了你
一開始我就不覺得能從你那裡得到真相
這次的目的是確確實實讓你從世間消失
所以在這時讓你從後門出去才是最佳選擇
以為用那種謊言就能騙到我
真是太天真了
給他弄死了
結果還是甚麼都沒問出來啊
這一週用盡了各種辦法
還是第一次見到這麼嘴硬的
後面那兩個人看樣子確實甚麼都不知道
那個戴墨鏡的很明顯知道些甚麼
但是卻甚麼都不肯說
到最後一點情報都沒能得到
對不起
沒事 辛苦了
我也大概知道這次大賽的隱情了
是吧 K
是的
必須要拿到這次大賽的冠軍
到底是甚麼意思
綁來的三個人都是關西山扇會那邊
二代目清水組下面的人
也就是說這次的事件背後一定有山扇會參與
死也要保守的這個秘密也隱藏在其中
能讓山扇會如此拼命
背後一定有巨大的隱情
而且他們的目標是在這次大賽中取得冠軍
也就是說只要我們能阻止他們的企圖
自然也就能知道他們的目的了
阻止他們就意味著要取勝
往洞裡戳一下沒準能出來條大蛇
殺掉三個人應該是值得的吧
輸就等於死
那麼 我要守護下去
贏下比賽 奪取一切 殺掉對手
守護下去
很疼嗎
好疼
又出血了 我害怕
就算這樣也不能這個時間聯絡我啊
差不多要到K回來的時間了
給我藥
藥應該還剩下兩天的量才對
忍一忍吧
好疼
忍不了
求求你
你得忍著
想被K拋棄嗎
K養著你是因為你活潑健康
你覺得K會繼續養滿臉痛苦身患疾病的孩子嗎
K
得病的孩子只會被拋棄
這樣的事情阿米娜你已經見過很多了吧
K也一樣
阿米娜生病被發現就會被拋棄
止痛藥 一次2粒
沒錯
所以現在絕對不能被他發現你生病了
明白吧
那是非常有效的魔法藥
所以你一定會好起來的
能忍下去了吧
是阿米娜錯了
能忍了
不會再喊疼了
明天會像往常一樣給你送藥來的
阿米娜 會好的
魔法藥
大辻是嗎
嗯 他在地下世界是個傳說
以前我在最後輸給了他
大哥輸了
曾經我們相互賭上地下麻將生涯對決過一次
這… 這就是
四十年無敗的大辻
自摸
500 300 垃圾和
真嚇人
表情別那麼兇呀
話是這麼說你也沒辦法
這下你就要和地下麻將就永別了
你就當時機不好早點放棄了
現在的你不可能贏過我
給我看清楚了
這就是最後擊敗你的人的臉
這麼說大哥在那之後
再也無法做地下代打
也沒機會和那傢伙再戰
等我想起來他已經從麻將界銷聲匿跡了
覺得他消失了
卻又聽說有人在這次龍凰位戰關西預賽中看到他
第27屆全日本麻將龍凰位戰 關西地區決賽
那個 對局中請不要抽菸
搞甚麼啊 這種事我當然知道了
老是指手畫腳的煩死了 蠢貨
那請你…
算了 你看好
好 結束了
我自摸了
每人500
大辻先生第一名 比賽結束
關西地區大賽 第一名通過的是
大辻
可是那種人為甚麼會…
公開的比賽
要是知道他會參賽 我就也參加了
事先多上了一份保險 現在看來沒上錯
第27屆全日本麻將龍凰位戰 九州大賽決賽
要打全面戰爭了
榮和
國士無雙 32000點
真遺憾
還真是難啊
一個半莊要想打出200000點以上太難了
因為剛才的放銃
堂島先生的分數變成144200點
當然是這個半莊的第一名
四個回合總計超過380000點
這創下全國記錄了
九州地區大賽 第一名通過的是
堂島
自摸
2000 4000
關東地區大賽 第一名通過的是
K
終於開始了啊 八木先生
龍凰位戰的決賽
是啊
今天的第一回合
和下週的第二回合
會決出最終四人
參加八月的冠軍賽
還有好長的流程 煩死了
那您看好哪些選手呢
這個嘛
要說這些人中可能留下來的傢伙
首先是前川
現在主流的七個頭銜中
持有五個的他正所謂麻將先生
這次也是奪冠熱門選手
原來如此
那麼年輕一輩裡呢
那就是鈴木了吧
他剛在春季的新人賽中奪冠 風頭正盛呢
對了 他是七對王子吧
那位鈴木職業選手在哪呢
你看人正好就在那裡
吵死了
場外的人喋喋不休的吵死了
會害我分心的 閉嘴
對… 對不起
東北地區大賽第二名通過 愛
沒想到會在這裡和他碰上
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice