我回來了
阿米娜 你在裡面嗎
我要開門了
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
阿米娜到現在都還睡在壁櫥裡
她以前似乎一直睡在狹窄的地方
所以我唯獨從未看過壁櫥裡的情況
我認為只有那裡是屬於她的聖域
但是
要是我能早點發現就好了
病名是腎母細胞瘤
是先天性的腎臟惡性腫瘤
已經進入晚期
聽說只有做腎臟移植才能得救
檔案上的假父母
當然和她沒有血緣關係
必須要另找捐獻者
但是 沒有排隊等待的時間了
如果不立刻移植
阿米娜估計活不過一個月
K 求你了
求求你
不要丟掉我
我絕不會對阿米娜見死不救
一定會救她的
我早就做好下地獄的覺悟了
不管誰死還是死多少人都無所謂
我只想最優先用最好的腎臟用最先進的技術
讓阿米娜進行移植
能拜託你嗎
辦不到
這不是錢的問題
抱歉這件事…
辦不到還做甚麼黑道啊
高津大哥
如果有名簿的話或許還有辦法
名薄
大辻說過的那個
要是我的預想正確
那個名薄是能將各種不可能化為可能的魔法道具
若能得到它
阿米娜就能獲救
前提是要在龍凰位戰中奪冠
對手是那個大辻
無論誰來都與我無關
我一定會贏得勝利
不
就算要我動手殺人也必須把冠軍搶來
龍凰位戰第二輪
這天要進行四個半莊的比賽
第一輪的得分與這天的得分合計
前四位會晉級龍凰位戰總決賽
心因性視覺障礙
總而言之就是壓力造成的
由於太過生氣就看不見了
不是受傷而是生病啊
不過治療方法非常簡單直白
就是復仇
不管是誰 敢阻攔我的全都殺了
這天兩個半莊結束後堂島的排名大幅上升
第一輪結束時排名十五的他現在上升到了第七
自摸
愛在與堂島的對局中拿了第二
進入了第二個半莊
四暗刻
總分排名從第六升到第四
總算是進入前四了
還沒有分出勝負
能笑到最後成為真正女王的是我
說起來不知道我的皇帝大人怎麼樣了
甚麼啊
對手是前川職業選手
第一輪的前兩名居然在同一桌上
點數是25400
你 給我把情況說明一下
快點
現在是最後一局
四位的山村職業選手是最後的莊家
小K呢
他現在是二位
直到剛才都是一位
但是銃了個七對子
小K他
滿貫就能翻盤的情況
手上有寶牌四萬的暗刻
吃
這樣就斷么寶牌3的一向聽了
這一局應該能順利拿下了
立直
最後一局 前川職業選手立直了
這下有看頭了啊
碰了之後打四餅或者七餅
就可以聽二五萬了
你要怎麼做呢
不碰了啊
不過四七餅確實不能打
這張也不太能打啊
兜牌了 也別的辦法
現在也只能打個安牌迂迴一下了
榮和
立直一發斷么一杯口
滿貫
這… 這甚麼啊
三三四把寶牌四萬打掉了嗎
把包含寶牌的兩面拆掉特意做出這個牌型
這是讀出了小K有三四四四
猜測他會打出三萬的狙擊
反超了400點啊
(K)
最後一局真是精彩的翻盤啊
真不愧是前川職業選手
這個半莊結束後
總得分第一的是前川
K掉到了總得分第三
最年輕的那位不行了啊
結果還是拿了最後一名
他的勢頭也到此為止了
不對不對 你看他的表情
內心還沒有崩潰呢
這樣啊 看來還能期待一下
不對
不知道為甚麼我現在能看出來
能從小K的眼神裡看出膽怯
八木先生 您也看出個大概了吧
是啊大森
算上第一輪決賽現在總共打完了六個半莊
有三個人拿了五次一位
五次一位 都有誰啊
前川職業選手和大辻還有圭
那這三人肯定能晉級了吧
那可未必
以前從未有過兩次最後一名還能晉級的
小K你搞甚麼
你玩三一的時候還更厲害點
真沒意思
南3局結束大辻是一位 K是二位
臭狸貓 是想擾亂我的心境嗎
但是沒用的
首先要保住總分前四
(莊家)
(K)
為此在這裡輸給大辻也無妨
反正絕對不能拿最後一名
立直
點差8900的三位在最後一局立直
他打掉了一對白
最好認為他能做出跳滿
碰
倒是可以打掉髮的對子棄和
但是必須避免被自摸而掉到第三
該怎麼辦
暗號
難道是打給我的
二
五
聽二五的話應該是餅子
是讓我故意放銃嗎
寶牌是四餅
大辻已經打出一張了
也就是說
大辻最大也就是斷么三色寶牌1的5800點
想到一位的大辻和拿二位也可以的我
我們的利害關係完全一致
榮和 5800
這樣就好
成功死守二位真是太好了
那這樣就是1本場了
誰說要結束了
我最後坐莊連莊了
還有時間
可以繼續打吧
是沒關係
但你是一位 還不想結束嗎
我還是挺喜歡棒打落水狗的
是吧 小K
我要在這裡把你打垮
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十七話 「失算」
最後一局的1本場
(莊家)
(K)
莊家 大辻
雖然被他連莊了
但那是我們要活下去所必要的犧牲
這樣就好
牌桌上就是得冷酷無情
聽的牌不好而且還沒有役
這把就讓我自摸七餅結束
立直
那張寶牌我要碰
七餅成空聽了
這下好了
所有人都聽牌了啊
這可真有意思
摸到安牌了
反正這張能過
我維持聽牌
這次就這樣
這時候摸到生張的中
怎麼辦
要怎麼樣才能死守二位
碰了寶牌的下家應該是有跳滿以上的
打中放銃的機率極高
中不能打
坎七餅空聽了
我的勝算是百分之零
沒希望和牌的情況下只能完全棄和
又來
我維持聽牌
這次就這樣
我明白他剛才那句話了
不行
不可以棄和
他是不會放過我的
打二五索故意放銃給我
不然我就故意放銃跳滿
小K你可就要掉到三位結束了
如果你不想這樣
就故意放銃給我
這樣我就不會掉到三位以下
為了我們能活下去
我只能再舔一次他的鞋子
榮和
立直中寶牌1
上家
但這是大辻的頭跳
他不榮和
應該就是聽二五索啊
糟了
大辻他是看了點數放過了
這樣我就肯定是三位了
不對
如果中或一索是裡寶牌
那就是跳滿
要是這樣我現在就要完蛋了
那就看看令人期待的裡寶牌吧
住手
一千萬
不 我出五千萬
不要看裡寶牌
不行 沒中啊
最後一局結束
搞甚麼 無聊
這就結束了
(第二輪 第三回合結束)
(K)
你這小鬼還真是走了狗屎運
可惜沒能在這拿下你
不過冰之K是受不了這裡的火熱嗎
都要融化了
我出汗了
我居然在害怕
總決賽再見 雖然我想這麼說
可你大概要就此止步了
不會再見了
榮和 2600
決出勝負了
擊敗前川職業選手和吉永女流名人獲勝的是
普通參加者 愛
新女王誕生了
大勝了狀態絕佳的前川職業選手
第三回合到此全都結束
現在前二的兩位幾乎已經確定晉級總決賽了
今年是水準非常高的拉鋸戰
要進入前四
如果合計總分沒有達到+230
我認為是十分困難的
(名稱)
(目前總得分)
(愛)
(K)
堂島先生第三
這基本已經確定了
如此就只剩下一個席位
我需要和愛小姐競爭
我的牌桌在那邊
又見面了啊小姐姐
愛小姐她不太可能負分
最後這回合
我必須以高點數奪得第一
我接下來的牌桌
偏偏這時候遇到這個人
K
甚麼
我跟很多人解釋很多次都解釋煩了
別問我眼睛怎麼了
就像是受傷的獅子
魄力反而更勝一籌
但是不打倒他我就無法繼續前進
只能硬著頭皮上了
請開始最後一回合
立直
才剛開始就來了好牌
要是這把能和
會成為我巨大的優勢
這最後一回合
如果我拿下一位
堂島以正分拿下二位
那我們兩人就有可能一起晉級總決賽
這對高津組而言
是最有利的情況
堂島先生會乖乖讓我和牌嗎
或者說
自摸
自摸西 一杯口寶牌1
滿貫
這個半莊不是吃掉對方就是被吃
但也有被吃掉也還能活的方法
只要和愛小姐拉開5分差距
我就還有可能進入總分前四
她現在是甚麼情況
怎麼了
發生甚麼事了
愛小姐和牌了嗎
對不起
糟了
七餅是做三色的關鍵牌啊
我怎麼犯了這種低階錯誤
自摸了
300 500
失誤了就只有這種小牌了啊
只想拿二位的話這倒也行
不 不行
現在必須以一位為目標
榮和
連續犯低階錯誤
看他的棄牌很明顯是七對子
但我卻輕易地打出了生張的發
這一打導致我現在墊底了
糟糕
這個局勢非常糟糕
要是以負分收尾我怎麼都贏不了愛小姐
碰
二索 吃
中 碰
我要改變局勢
自摸了
700 1300
這樣東風場就結束了
南入之後我是莊家
現在開始才是勝負的關鍵
這次莊我要是不能和牌
我們可就真的沒戲唱了
自摸
4000 8000
這下我只剩4900點了
還有兩局 沒有莊
榮和 8000
一位是堂島先生 57300點
二位是下家 28100點
怎麼辦
碰
可惡 只能現在趕緊打掉了
他要做大三元
怎麼還有這種人的
57300點還不滿足
這人根本沒打算幫我進入總分前四
抱歉
碰
這樣一來堂島就做不了大三元了
這次是衝著混老頭去的嗎
再加上混一色就是倍滿
要是想翻盤的話
這裡死也不能讓堂島和牌
我和上家的利害關係一致
能用大辻那一招
寶牌
不行 不能鳴牌
這一局的首要任務是破壞堂島的牌
就是這個
吃
八九九的牌型
不去碰寶牌反而選擇吃七索
畢竟碰了寶牌就是滿貫
8000點的話恐怕連上家也不會幫我吧
不過中加寶牌1的2000點的話
他出了
少瞧不起人了
看看現在你在幹什麼
這就是你的牌風嗎
如果你承認那我會一腳踩死你
聽好了
你還活著
你的那個小女友也還活著吧
那麼你還可以翻盤
不要搞這種糊弄人的把戲
給我拼命掙扎到最後
不要放棄打麻將
是啊
我一直只想著逃避
只想著點數 想著小伎倆
卻從未真心面對麻將本身
這樣是贏不了的
如果真心想贏
就必須相信自己
麻將是我唯一 也是最強的武器
我要相信自己
我是冰之K
我不會輸給任何人
發生甚麼事了
好大的動靜啊
怎麼回事
我也完全不清楚
剛剛這個人突然把他踢飛了
不是的 這只是肢體互動
肢體互動
沒錯
本人都這麼說 那應該沒錯吧
比賽繼續進行
這樣也行嗎
堂島選手失去比賽資格受益最大的是小圭
但是小圭卻請求不要判堂島失去比賽資格
這個男人做好了放棄比賽資格的準備
一定是有他非告訴對方不可的事情
讓那兩個人用麻將來解決就好了
這一局由於堂島的犯規
罰符8000點後重新開始
堂島先生 真的非常感謝
想說感謝的話 等你贏了我再說
南2局
K 6900點
(K)
堂島 49300點
很好 變回不錯的表情了
不要再讓我失望了
好的
現在開始才是真正的麻將
立直
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice