自摸
立直一發自摸
平和一氣寶牌2
4000 8000
沒錯
這才是麻將
很好
現在開始就是真正的麻將了
立直
自摸
4000 8000
連續兩次倍滿
一口氣衝到第一了
同聽啊
可惜了啊 小哥
這下就被反超了 點差是5600
剛才的罰符不好受啊
不 面對堂島先生考慮點差沒有意義
如果不能進攻到最後就贏不了他
還剩一局
在聽天命之前 要先盡人事
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
龍凰位 決賽第二輪
最後半莊 最後一局
立直
第四巡莊家就立直了啊
明明配牌拿到了雙南的暗刻
看來是沒法一帆風順了
他會怎麼打
要一決勝負了
全力進攻
這是冰之K？
原來他也會打熱血麻將啊
不對
堂島也在全力進攻
不會有錯
他也聽牌了
原來如此
K打出的牌似乎都是堂島不要的
最壞的情況是放銃給莊家連莊
還有下一把
第四張南
這是張安全牌
可以放心打出去
槓
莊家都立直了
多一次摸牌就是這個槓的價值
對我來說無比重要
我的目標只有勝利
絕不會再動搖
這把我要和牌
絕佳的摸牌
打出六餅
聽二五八餅
而且 六餅在上巡中兩個下家都通過了
這下肯定能贏
榮和
七對子寶牌2
結束了
怎會如此
見逃下家的六餅是因為點數不夠
但因為K的槓 成為了翻盤的牌
運氣不在你這邊啊
不 這才是麻將
K的決賽第二輪
四個半莊全部結束
(名稱)
(目前總得分)
(愛)
(K)
在第三回合結束時
K和愛的點差是5000點
如果愛小姐是29500點以下的二位
榮和
你還是太年輕了
在麻將上還得多學學
滿貫
結束了
結束
H桌比賽結束
在最後一局滿貫直擊
大翻盤啊
第一是大辻先生
34200點
第二是愛小姐
點數是
29700點
比圭高啊
太好了
這下確定進入四強了
結束了
能晉級龍凰位戰總決賽的
只有前四名
K確定出局
恭喜您以第一名晉級
沒甚麼 理所當然的事情
為表心意 今天為您準備了慶功宴
還請玩得盡興
都沒有年輕的小姐
我怎麼能盡興 你這個呆子
算了算了
今天是我們內部的宴席
還請將就一下
行吧
既然現在風頭無兩的山扇會二當家都這麼說了
就這樣吧
說起來 晉級決賽的其他三個人實力如何
誰是最強的
果然還是前川吧
傻瓜 那人不行的
應該是獅子吧
獅子？
畢竟麻將裡有天和這種超級運氣牌
像他那種駕馭牌浪的類型必須得小心應對
原來如此 說的是堂島啊
你準備怎麼收場啊
這可不是低頭下跪能解決的
用這個 希望你能接受
你這是…
真的是非常抱歉
你自己切下來的啊
我知道這樣完全不足以賠罪
我存的錢也會全部上交的
所以 請給我一個機會
我甚麼都會做的
請無論如何一定要救救阿米娜
老… 老大
我才不要這麼寒磣的手指
你拿著快去醫院吧
應該還能接上
阿米娜是生是死這是天命
天命
要是老天還留有需要你來完成的工作
一定是有機會救下阿米娜的
不管怎樣 龍凰位戰的事情先這樣吧
後面就只能指望堂島了
是
自摸
2000 4000
你牌運真好
我可是聽三面啊
不過你怎麼了
從剛剛開始就一言不發
不會是被女朋友甩了吧
我也有這種經歷
被甩了後一直打麻將到天亮
真是受不了那個時候的自己啊
好疼
肚子好疼啊
我受不了了
把這個拔了吧
求你了
我甚麼都會做的
阿米娜康復了之後 會去工作的
求你了
阿米娜
我一定會想辦法的
救救我
求你 Please
Please 求你
這麼危險的牌過了啊
你沒事吧
看到立直了嗎
甚麼啊 還是不說話啊
池先生
不好了 現在快來醫院
我現在正在阿米娜…
不是那邊
是北町的綜合醫院 快過來
堂島先生
喂堂島 K來看你了
你說兩句吧
回去
沒甚麼好看的
下手的少說有五個人
據聽到爭執聲的人所說
那些傢伙操的好像是關西口音
雙手雙眼都被廢
龍凰位戰堂島只能棄權了
這麼一來
第五名的你就可以補缺
他們認為你比堂島更好對付
這就是天命
這就是老天為你準備的一線生機
絕好的機會
K 你去做個了斷吧
國… 國士無雙
大辻 我要殺了你
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十八話 「背水」
八木先生
今天請您多多關照
是小林啊
漫長的戰鬥要在今天結束了
我期待著您一如既往的精彩解說
真是碰巧 這不是冰之K嗎
能通過補缺晉級參賽
你還真是走運
原來如此
還想著你為甚麼要穿悶熱的西裝
原來是為了藏手槍啊
你是因為麻將贏不了我
打算在決戰前把我解決掉嗎
這代表著我的決心
決心
在這場龍凰位戰中
死了太多的人
還有太多的人受傷
失去了太多的東西
必須要做個了斷
今天的對決
我要是輸了 就殺了你
這可真有意思
小K居然跑來威脅我
今天的麻將對局會在電視上直播
要殺的話能過幾天再下手嗎
這也太嚇人了
我已經做好了一切準備
我想說的只有這些
真是驚人的小子
他是真的想要殺我
懷抱著極端憤怒卻格外冷靜
簡直就像冰塊
看來還有不少樂子啊
各位觀眾 大家好
今天我們將在格蘭德麗大酒店
為大家帶來龍凰位總決賽的現場直播
本次由日本麻將俱樂部八木副會長擔任解說
和我小林為大家帶來比賽實況
八木先生
這一天終於到來了啊
是啊
經歷了漫長的預選賽
今天終於可以看到誰能登上巔峰
真是令人期待
感謝您的發言
那麼 接下來介紹晉級本次總決賽的四名選手
由於預選第三名的選手棄權
出現了補缺晉級的選手
這位是預選第五名 圭選手
他還是有史以來總決賽出賽者中最年輕的一位
這不是小圭嗎
甚麼啊 他可真是厲害
優 你知道這事嗎
圭
這位圭選手
在決賽輪中連續拿下五次第一
表現非常亮眼
是啊
年紀輕輕卻攻守兼備
打得一手平衡性不錯的好麻將
接下來是預選第四名的愛選手
她在預選中還和過四暗刻
值得關注
預選第二名則是無需多言的麻將先生
前川職業選手
他是去年的五冠王
而且已經連續四年打入總決賽
八木先生
他今年是否也是奪冠熱門呢
不 今年的龍凰位還真不好說
畢竟來了一個不得來的怪物
是的 他就是這位
預選賽第一名 大辻選手
據我所知大辻選手已經四十年
不對 是六十年未嘗一敗
他好像有著這樣的傳聞
是啊
他可謂是最後的傳說
圈子裡無人不知
麻將先生對決最後的傳說
這真是太令人期待了
看來選手們已經準備就緒
這一刻終於到來
龍凰位總決賽正式開始
(愛)
(莊家)
打四個半莊
原點25000 返點30000
(K)
順位點10-20
寶牌是五索
碰
大辻選手鳴了八索
他選擇了快速進攻
那是甚麼意思啊
原來如此
他完全不在意我的威脅
這玩意真不錯
讓我心安不少
完全不會在意小指的疼痛
這就是所謂的氣壯膽粗嗎
碰
立直
有人立直了
圭選手先發制人
我該注意的是數字小的三色
還需要更多的資訊
沒辦法
先迂迴一下吧
自摸
立直 只有自摸
500 1000
自摸了
先發立直得手了
稍微再等一下就能有斷么和三色了
你居然和這種小牌
是我判斷失誤了
判斷失誤
那麼你要我過幾天再殺你
也是你判斷失誤了
我今天要是輸了
就打算死在這裡
畢竟本來就該這樣
報不了啟太郎的仇
也無法告慰畑山的亡魂
看著堂島先生的雙眼雙手被廢
還連阿米娜都救不了
我還有甚麼活下去的價值和意義
如果我今天輸了
就當場把你殺掉
為甚麼和這種小牌
不 剛才的立直正是他的決心
那才是K的背水一戰
打敗大辻的第一步
進入東2局 圭選手再次立直
自摸
1000 2000
圭選手打出了一個充滿朝氣的輕快自摸
雖然只有立直
但中了裡寶是1000 2000
吃
碰
榮和
1000點
自摸
700 1300
不斷發生著小幅的點數轉移
看來大家都被帶入了圭選手和大辻選手的節奏
這種情況才需要特別小心
為甚麼
有時會出現
所謂牌桌的歪斜
或者說局勢的偏向
突然冒出一個大牌
原來如此
那麼就請大家拭目以待了
南入之後的莊家是大辻選手
大辻選手的配牌就有兩張寶牌
他想要坐穩南風場的莊家
另一邊圭選手
是八張牌就有七種的頭疼牌型
真的會突然冒出一個大牌嗎
這一局有可能會成為分水嶺
圭選手 打出的第一張牌是四餅
是想要做全帶嗎
碰
這… 這是
國士無雙聽牌了
立直
立… 立直了
圭選手立直了
國士無雙聽牌還要立直
圭選手還真是拿到了不得了的大牌
是啊
牌山裡還剩下一張一索
還是有可能摸到的
這可不太妙
大辻選手拿到了生張的中
這個可打不出去
應該是要棄和了
是圭選手的立直造就了現在這個情況
一決勝負
大辻選手對陣國士無雙卻絲毫沒有退卻
想要殺我
有本事你就來啊 臭小鬼
立直
國士
手槍
就這可殺不了我
我混了六十年黑社會
走過的橋比你走過的路還多
榮和 12000
莊家倍滿直擊
第一回合 一馬當先的是大辻選手
可惡 難得的役滿啊
你贏不了我的
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第十九話  絕技