荣和
太好了
赢了
我们赢了
不行了
已经没呼吸了
其实我
手上有除颤器
如果你同意不杀我
我就把除颤器拿来
好吧
那么
还有点时间吧
我们来对一下答案
对答案
我还是没法接受
为什么小优的手牌里没有白
如此说来手里有白的人是高津大哥啊
你有几张
什么
这… 这家伙
三张白
你真的没听就立直了啊
流局了就是犯规
了不得的立直啊
开立直
我的自摸会同时处死你们两个
那个开立直和交易都是幌子
不对
让我以为是幌子才是你的目的吧
想让我就这样中计
打出白一决胜负
以我对K的了解
还以为他肯定会只会瞄准白
结果就是聪明反被聪明误
小优的手里没有白
是普通的混一色
为什么
不是已经注意到我耍的花招了吗
我觉得白一定有什么问题
那高津大哥你是注意到了吗
没有
是排除法
如果有什么问题就只能是白了
为什么你觉得有问题
看你的样子就知道了
椅子里不是放了K同班同学的尸体吗
也就是说你提前做了准备
那么自然也会想到你还做了别的准备
如果有什么问题 那就是白
具体的花招内容呢
这我不清楚
别问我
请… 请等一下
为什么从刚才开始就在说花招什么的
到底在说什么
果然被K发现了啊
可恶
为了绝对不会被发现我明明只用了一次
K瞄准的恐怕就是这个
自己去上吊
让小姑娘打牌来使你大意
就是想让你再耍一次花招
K为了让你大意赌上了性命
接下来轮到你了
别装傻
给我交代清楚 花招的全部内容
这次的对决
你到底做了什么
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
别装傻
给我交代清楚 花招的全部内容
这次的对决
你到底做了什么
我只是想打为了胜利不择手段的麻将
我是羽鸟
欢迎你 K
第二十七代龙凰位
我作为网络麻将冠军
在自己的主场以压倒性的优势作战
而对手只能拼死抵抗
很有意思吧
对手会如何挣扎
对手会如何拼命
但是一般的对手不行
刺激感
我想要走错一步就有生命危险的那种兴奋
关于这点这次就很完美
毕竟对手是冰之K
称霸地上与地下 真人麻将最强的男人
该如何打败他
我可是彻底调查做足了准备
点数的优势
双亲和青梅被吊死的威胁
同班同学的尸体
我做了很多准备
不愧是冰之K
心理素质真强
所以最后的机关
白就出场了
那个机关是什么
直接让你看更容易明白
叔… 叔叔 阿姨
怎么会这样
你这个人渣混蛋
你让K的双亲出卖他
猜得没错
对不起 对不起
怎么样 精彩吧
是的
这两个人背叛了自己的亲儿子
五千万就把儿子的命卖给我了
怎… 怎么回事
就是偷看
出千的老手段
这两个人在阁楼上假装被吊死
把K的手牌告诉了羽鸟
这样啊
怪不得是白板
因为太远了无法分辨具体是什么牌
但是白不一样
白可以看清楚
YES
暗号就是
来开始狂欢吧
只要我说 狂欢
他们就告诉我有没有白有几张
但是 他们确实上吊了
既然一开始就串通好的
那肯定是有所准备
搞不好K是为了自己调查绳子才上的阁楼
这样的话
一开始的座位安排就很关键了
K这么谨慎
我觉得他一定会选不会被人偷看的位置的
所以我才在他椅子里把他同学放进去的
本来全应该按我剧本来走的
没想到最后他居然自己去上吊让小优来代打
太出乎我的意料了
他这样搞得我失去了平常的心态
这两个家伙  这两个家伙
居然出卖了自己的亲儿子
不是 不是这样的
我们是被逼的
他威胁说要是我们不照做
就让警察重新调查隆的案件
我们也是没办法
放什么屁
隆不就是你们两个杀的吗
杀了自己的孩子骗取保险金
被K发现了
然后开始疏远K
K一个人孤独无助
在随时会被父母杀掉的恐惧之中
就这么一直忍耐着过日子
可是你们
就为了自保而出卖了K
怎么会有你们这样的人
他妈的
K上阁楼的时候
那是在对你们俩说话的吧
他说了什么
圭是这么说的
能听到吧
我没有资格责怪爸爸和妈妈
只有最后一个请求
给他打暗号 告诉他没有白
你说什么
我听不清啊
还真是被算计了
我还以为K会让你们告诉我有白
对于K来说
他不想四张白的位置暴露出来
哪怕一张白能隐藏起来也好
看不到就更想知道 从而产生恐惧
结果我自己自爆出局了
K的目的是让我疑神疑鬼
失去正常的判断能力
正常情况下
这张四万绝对不可能打出来的
要是照你这么说
一开始就已经分出胜负了
难道不是吗
你因为害怕K而做了充分的准备
你怕他
此时一切就已注定
决胜负的时候
害怕了就是输了
解谜就是这么回事
我清爽多了
而且我搞明白了一件事
叔叔阿姨啊
什么
你们违约了
怎么能和K偷摸搞小动作啊
当然那五千万我是不会给你们了
怎… 怎么这样
这样很让人困扰啊 羽鸟先生
我新车都已经买了
我管你
没让那个案件被重新查你就该谢天谢地了
说… 说到底小优也没有白啊
说的是啊
我们没有任何违约行为
这两个家伙
这是说好的名簿
以后也要靠你多多关照了
高津老大
有我的人脉和老大的势力
未来一帆风顺啊
那我走了
你要去哪里啊
请等一下 羽鸟先生
给两千也行
烦死人了
这俩人就留在这给你们随便处置
觉得吵就杀了吧
关先生也留给你们了
高津老大也折了一个兄弟
没法空手回去吧
要杀要剐悉听尊便
怎… 怎么这样
等一下啊
今天虽然就这么结束了
但老实说我觉得我没有输
虽然麻将确实是我输了
对决本身就不好说了
我还活蹦乱跳的
但是K又如何呢
K已经没救了
但是我钱和人脉都还在
最后的胜利者
是我
哎呀
今天玩得真开心啊
回去了
他要回去了
这样的话 这样的话
我没法和大哥交代
说不出是我们赢了
怎么办 怎么办
活下来了
什么狗屁冰之K
黑社会也不过如此
抢夺
杀戮
谋划背叛
随心所欲地玩弄
这就是本大爷
下次再绑架个谁
来一场和今天一样的麻将吧
等…
住手
等… 等一下
等…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第二十五话 「活祭」
原来是这样啊
那 小姑娘呢
圭
情绪失控被送到了医院里
这样啊
这结局真让人不舒服
你不是答应羽鸟要留他一命
没有和山扇会起冲突吗
我说的是
高津组不会再对他出手
也是啊
毕竟那个女孩和组织无关
最后我还想知道一件事
K是怎么看穿自己被双亲背叛的
接下来只是我的推测
大概是羽鸟搞砸了
只要调查一下就能知道为了骗保杀掉弟弟的事
但羽鸟却说
我还是第一次听说这个事情
羽鸟肯定调查过这件事 为何谎称不知情
对羽鸟来说
是因为不想被怀疑和K的双亲事先有过协议
对K来说这一点非常不自然
然后还有一点
就是他们的道歉
圭
对不起
他们会道歉不是很正常吗
哪里不自然了
普通家庭的话确实如此
吊死小优
对不起啊 小K
你说什么对不起
这种时候轮得到你来说吗
住手
要杀就杀我吧
虽然这只是我的推测
但我几乎可以肯定
他的双亲在此之前
从来没有对K道歉过一次
听完你说的我感觉更不舒服了
抱歉
所以说
这个名簿真的是那种
可以驱散我心里愁云的东西吗
是的
这是真家伙
这就是那本名簿
是我们赌上五十亿的对决赢来的
这东西 连日本都能撼动
K和羽鸟一战的两个月后
大阪
小哥
我们关门了
快点回家吧
我还没拿到钱呢
四百万
好好付清
这里是山扇会名下的店
随便就能让你这种人消失
我知道
所以才来这里
把钱交出来
大哥好
听说有人闹事 我过来看看
堂… 堂岛
堂岛
是谁啊
蠢货
堂岛你都不认识
你们不配做他的对手
小哥 真是抱歉啊
把钱准备好
多少钱
大概四百
我给五百
小哥
今天就这样收手可以吗
你要给我五百万啊
是啊
那我就押上这五百万赌一把
本来我是右眼看不见了
说是压力性的什么症什么的
结果他们觉得我只有一个眼睛是好的
所以虽然左眼被弄瞎了 却放过了右眼
托他们的福右眼治好了
为了庆祝特地来讨个公道
讨公道
没错
快把袭击我的家伙全带来
人到齐之前我不会离开这里一步
我记得有五个人吧
放过我吧
他们说话都是大阪腔
这我哪知道是谁啊
就我而言也只能这么想
不想看到和高津先生有关联的我
进入龙凰位赛决赛的势力
派人袭击了我
犯人就是你们山扇会
把动手的和主谋都叫出来
你要是不清楚就把知道的人带过来
在那之前我就在这里打麻将
脑子有病吧
那就来打麻将吧
随便你是差马还是调高倍率
找三个人组队打也可以
我一个打你们三个
组队
组队就是组队
互相串通也没问题
打到没钱了我自然会走的
怎么样
这样还不想和我打吗
阿秋
找那三个打得最好的来
小哥 事到如今可别想反悔了
要是找错人那我也先说声抱歉了
那天晚上
地下麻将圈子里的人都收到了这样的一条信息
当打开信息中附带的链接
映入画面的是正在打麻将的四个人
在这张连手牌都没有完整入镜的照片之下
所有人都紧盯着这样的一行字
超高倍率  1000点200万日元！
也就是立直200万日元。
三对一的让步局。没有击飞结束
这样的条件下堂岛能赢吗？
超高倍率
1000点两百万日元
三对一的让步局
没有击飞结束
这样的条件下堂岛能赢吗
1000点两百万日元啊
这可有意思了
一晚上会有上亿的输赢
快看堂岛的对手
他们是
堂岛的对手是山扇会旗下的三把枪
山本
原
金田这三个人
碰
吃
自摸300 500
老爷子
那牌我要荣和
自摸
太好了 赢了
你第三名 输两千八百万
这下好了 堂岛
你要过上欠债生活了
这里有三亿
是我全部的财产
可别想赢了就跑
今晚就陪我打到尽兴吧
另外我能叫个代打来吗
代打
不允许代打也可以
不过这样大概是对我有利
毕竟我可是曾经一百小时不休息打麻将
代打啊
不行的
他不是高津的好友吗
高津组有那家伙
那家伙已经不在了
要来也是高津组的其他人来
来的人肯定不会比堂岛打得更好
原来如此
已经到了吗
嗯 那好
进来吧
对面已经同意了
难道说
这不可能
好久不见
你还活得挺好的嘛
你可真是会使唤人
我现在生活上还很不方便
如果不介意我只是复健顺便打打
倒是可以奉陪
看到夺取天下的机会了
我们要夺取天下 牺牲是必须的
牺牲
对
需要活祭
Welcome！
―欢迎您！
隣の席の方で
从旁边的座位
心の折れる音がする
传来了心碎的声音
裏で仕掛けた奴らがケタケタ笑う
背后设局的家伙们暗自嘲笑着
あなたの不幸せがきっと誰かの幸せ
你的不幸一定是某人的幸福
K
没事吧
大きな流れに呑まれる前に 波を掴め
在被大流吞没前抓住浪潮吧
你在发抖啊
欲張りな人も 運任せの人も
贪得无厌的人 听天由命的人
みな生きる価値を求め進む ハイ
都为追寻自己的生存价值前进 没错
さあ 魅せて頂戴
来 让我着迷吧
さあ 魅了して頂戴
来 让我为之倾心吧
あなたのお命は何万円?
你的人命值几万？
一生 それはギャンブル
一辈子就是赌局
どう足掻いてもギャンブル
怎么样都是赌局
産み落とされたのよ 賭博場へ
刚出生就已经到了赌场
さあ 賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ 張って頂戴
来来 下注吧
さあ 賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ 張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円?
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ 賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome 賭博場へ!
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局