Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
你这小鬼居然敢出老千
要是没出千就证明给我看
那我就这样好了
荣和
我已经没有钱了
首班车要发车了
那么我先告辞了
太没劲了
大浪都已经来了
怎么想都不能错过吧
浪？
你是哪位
我是堂岛
你这立直只荣和最低目的五索
难以置信
你下一张牌会摸到八索
这样就是高目的八索一发自摸
肯定是跳满以上
照这浪的话错不了
浪
我能看见
向你靠近的大浪
我要回去了
赌一把吗
是八索的话我赢
不是八索的话你赢
可以啊
二百万如何
好 一决胜负吧
真是愚蠢
场上已经打出了三张七索 两张九索 一张八索
恐怕对家的手里有三张八索 也有可能是两张
牌山里还剩下的八索最多只有一张
这张牌是八索的概率
在百分之三以下
五万
咦 难道是我猜错了
你真是站到大浪上了啊
比我想象中的还要大
等一下
这张牌可以杠
杠宝牌是
宝牌2
岭上牌是
八索
立直 岭上自摸 三色 宝牌3 红宝1
里宝5
累… 累计役满
三千万
还不到三十万美金啊
很厉害哦
老板你是有钱人呢
关秀春
恕我拒绝
这就没意思了 小K
我本来还想介绍你去个高倍率的牌局
今天是十六号
发薪日前的周一
不会有能轻松赚钱的牌局
组局的人不是我
是个叫堂岛的说一定要和你打
我接受了
我还什么条件都没告诉你呢
没问题 什么条件我都答应
来了
K
K 比起钱命更重要
嗯
一个亿
你带了多少钱来
我带的不多
三千万
这么点够吗
是啊
我另外准备的袋子只有一个怕等会装不下啊
这家伙不错
你觉得呢 高津大哥
原来如此
年纪不大胆识却不小
有他在牌局也会更有趣
高津大哥
我知道的
我今天尽量不妨碍到你们
大叔你也是
这是什么意思
今天的牌局是我和你的死斗
无论荣和还是自摸都是没和的人支付全额
庄家按一点五倍计算
没有铳两家
每把都以现金结算
还有倍率计算按青天井来
青天井
基础点固定为20符
点数是番数乘符乘一万日元
例如这手牌
立直 宝牌1 坎张七饼自摸的情况
基础点20符 自摸2符 坎张2符 合计24符
就是七十二万日元
如果是荣和的话
2番32符 六十四万日元
役满包括二倍役满全都算15番
和其他的役一样都可以相互叠加
例如这手四暗刻自摸
四暗刻15番加三暗刻 对对 自摸
三饼是宝牌 宝牌3
这些全部加上合计23翻66符
一千五百十八万
我们打三个半庄
一直打到有人手上没钱了 怎么样
可以
好
那就别让观众等太久了
我们开始吧
您是仓桥组的大哥
是小关啊 好久不见
谢谢您今天给我们安排地方
小事情 我应该谢谢你才是
毕竟这可是关东年轻人第一的堂岛和冰之K的对决
就算是要付钱看他们打牌也值了啊
堂岛 我可是听说了
你搞得职业选手很难堪啊
你从现在起这辈子打麻将要立直的时候
就必须喊出超屌立直啦哩吼再立直
谁要做这种蠢事啊
我们可是约好了不管赢的人说什么对方都要照做
不遵守约定的人只有杀
那次真没意思
今天可不一样
自摸 断幺自摸宝牌1
3番26符 七十八万日元
才第四巡
一上来就这样啊
喂你 你拿钱来付
是
开局不错嘛
但是这点口径的火力可杀不死我
吃
碰
他刚才这么打
难道原来是一万二万二万
碰过之后剩下的牌是一万
他是听一万单骑吗
应该不会吧
不会这么明显吧
立直
打掉宝牌立直
不会又是小牌吧
给你 一万
这家伙什么情况
之前放那些大话
就好像… 就好像是外行一样
自摸
立直一发自摸 宝牌2 5番30符 一百五十万日元
他还挺厉害的啊
我知道你在防着我
但没必要打掉宝牌啊
你这麻将打得真没劲
没劲
对 没劲 不温不火的
难怪臭氧层空洞越来越大
我还以为你跟我是一类人呢
看来是我一厢情愿了啊
听好了 我对今天的牌局可是特别期待的
我跟女人的约会都没去啊
你到底明不明白
要是继续让我失望 我可不会放过你
你得让我能打得尽兴才行
我也一样很期待今天的牌局
但是
到头来你也是那种只会威胁别人的小混混啊
算了
今天就当是来打工的 赚一笔就回去吧
立直 自摸 平和 宝牌1
4番20符 八十万日元
那么第一个半庄就这样结束了
我大概赢了一千万
臭氧层空洞还在扩大吗
什么情况 一面倒啊
看起来K更强啊
不是的
怎么回事
我听到了
对 我听到了
还是太早了吗
我听到浪的声音了
K他赢不了的
第二个半庄也是K独赢
他手上的钱从三千万日元增加到了四千五百万日元
小关啊 你说K赢不了是什么意思
他都赢到安全范围了
麻将的赢法大概分成两类
最快和牌
或者和最大的牌
现在的K就是前者
用拳击来打比方的话就是外围打法
缺点就是因为重视速度所以力道很小
是没有运用腰部力量的挥拳
这种打法是没法制住堂岛的
第二个半庄的最后一局开始了
说起来 你还能听到浪的声音吗
能啊 声音太吵了都没法集中精神了
幻听啊
建议你去耳鼻科看看
两立直
你笑什么
你现在的牌真的是最终形态吗
应该不是吧 太明显了
一点都不可怕
你打的打法一点都不可怕
给你
宝牌通过了啊
慢慢做牌的话
就能有断幺和三色了
杠
牌浪果然来了
宝牌8
大浪立直
这样K就没有能和的牌了
我从来没见过这样的杠
还杠出宝牌
现在我要给你出道题
四暗刻和平和 哪个和牌概率更高
抱歉 我不擅长捧哏
正常回答就好
那当然是平和
你笑什么
我就知道你会这么说
正确答案是概率一样
你是怎么算才能算出来一样的
很简单啊
也可以说大三元 四暗刻 七对子 平和全都一样
也就是
二分之一
能和 还有不能和
这… 这什么啊
这是多少点
四暗刻是15番
加上立直一发自摸 三暗刻门清混一色 南对对
26番
还有19张宝牌
总计45番 符数是86
也就是
三… 三千八百七十万
明白了吗 小子
全都一样是二分之一
那不做个大牌岂不是亏了
放过K的二万做四暗刻
那种局面还敢这样打
K拼命一点一点赢来的三千万
只用了五分钟就输光了
这个打击实在太大了
有意思
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第三话「堂岛」
第三个半庄
K手上还有六百零二万日元
而堂岛手上有一亿二千三百九十八万日元
有意思是吗
嗯 有意思啊
打麻将就是会有出人意料的事发生
所以才有意思
你也开始懂了
K的冰就要覆盖汹涌的大海
起死回生的国士无双听牌
你听牌了啊
那为什么不立直
男人在一决胜负的时候哪怕是役满也要立直
区区国士听牌
你太没劲了
难道他也是
自… 自摸了
不
开立直
国士自摸
和那种垃圾牌我就不叫堂岛了
堂岛的国士无双 是十三张全都能和的国士无双十三面
按照这次的规则 除了现物的东都不会振听
这下K没有退路了
除了现物东全都是铳牌
如果K摸到了一九字牌
就会因为点了开立直变成二倍役满
只剩六百零二万的K会被击飞
国士无双15番
开立直放铳15番
加上开立直总计32番
门前清荣和单骑32符
输给了堂岛一千零二十四万日元
最多的时候手上有四千五百万的K 现在还输了三百万日元
只用两次和牌就翻盘了
K则是因为被击飞而结束
堂岛还是强啊
K欠的钱要怎么办
要不我先垫着
别自作主张
这小鬼不是还有其它资产吗
来 钱我借给你
你用这些继续打吧
我可听说了
你养了一名少女
来吧 把阿米娜卖了
我只用三十分钟就赢了三千万
所以青天井才让我欲罢不能啊
超级榨钱时间现在才要开始
这就是堂岛
没错 这就是他的牌风
吃再多也不会满足
赶紧掷骰子
到你做庄了
我本来以为K能够翻过这座大山的
看来还是太早了
冰融化了
这把庄就要定输赢了
一上来就拆边张
他是想学堂岛吧
认为要赢回输掉的三千四百万只有这个办法
原来如此
按照这次的规则
比起横向拉宽
还是纵向拉高更容易打点
毕竟规则是青天井
但是在这种牌浪下他能成功吗
这小鬼运气真好
还能这样
四暗刻单骑
连续两把都做成役满听牌
这回要听哪张牌
错过这次机会可就胜利无望了
无论哪一张都没被打出来过
这样看该听七索吗
听六索的话
要是摸到五索四暗刻就没了
如果听七索要立直吗
考虑到杠和里宝牌
当然要立直
要是能杠到一万
再加上宝牌
立直 宝牌4 四暗刻
光这些就能轻松超过两千万
不止 要是再加上杠出的宝牌
立直 宝牌8 四暗刻
也许还能一口气赢回三千四百万
等着我 阿米娜
只要这牌能和
阿米娜不要钱 给我面包
是啊
那正是在那种地狱中活下来的阿米娜的强大之处
我到底在干什么啊
没错
我们的战斗还没结束
立直
搞什么 他这是在干嘛
怎么回事
你整个人气场都变了
难道是拿了一手好牌
没错 手气来了
而且正是时候
立直一发自摸
三暗刻 里宝牌1
我是庄家所以是三百四十二万
居然拆了四暗刻单骑 你在干什么啊
你是傻吗
太没劲了
你还是这样不温不火
说我傻也好 没劲也好
但是我这样能活下去
确实如此
打那张八索你就死了
要是那时候立直了
就会放铳绿一色四暗刻单骑吗
先还清欠你的三百万
剩下的四十二万就当做利息送给你
好
那我就先告辞了
你要去哪里
还没分出胜负呢
我不打了
一开始你不是说过吗
要打到谁的钱输光为止
刚才四十二万也给你了
现在我身上没钱了
毕竟要是再接着打
我可能真的会被弄死
我先逃命去了
冰保住了
真是个顽强的小子
无聊到反而让我觉得有趣
真不知道以他的年龄到底经历过什么样的死斗
好少
全部身家只剩下十万日元了
K你还好吗
我没事的
我懂的 你渴望刺激
就如他所说
我沉醉于寻求刺激了
要是以寻求刺激为乐那就完蛋了
没错 命最重要
什么都不做最容易活下去
我在祖国的时候有位麦辰先生
麦辰先生努力工作赚了好多钱
有一天来了个男人
然后呢
麦辰先生被杀死钱也被抢走了
说得也是
普普通通才是最好的
麻将赌博也差不多该收手了
关秀春
我在祖国的时候还有位凯拉小姐
凯拉小姐喜欢一个老板
离开家追求自由
有一天去街上
踩到地雷腿没有了
我明白的
我什么都不会做
好 好
他就是今天和你搭档的畑山
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
壊れた体温計　微熱は34度
坏掉的体温计 低烧34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的热度在哪里 安稳的生活去了哪里
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的话就跳舞吧 跳舞的话就能一起疯狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
尽管舍弃安全牌 同做天涯沦落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道什么是爱 它又痛又痒
のっぺらぼうじゃいられないね
绝不可能平淡无味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 时针指向几点
そんなの　そんなの　わからないよ
这个我怎么知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
机会的尾巴 抓住却又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 实现我的梦想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在无情的箱庭中讨生活
“それ、アガリだよ”
“那张牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑料展示柜里的现场直播
第四话  畑山