Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
這小子確實不簡單
在那種狀況下還能毫不動搖
冰之K的稱呼果然名不虛傳
主力軍的麻將賭金常常上億
也不知道對面會使甚麼招數
無論在甚麼情況下都要拿出成果來
感覺怎麼樣 K
你看外面
看到麻將館了嗎
那是年輕上班族和學生聚集的店
倍率是1000點50日元
全輸光也只要付2500日元 是很適合小賭一把的店
現在開始你要在那裡接受加入主力軍的最終測試
那個 你在說甚麼
對手在你看來就跟小嬰兒差不多吧
沒事 能贏的 能贏的
只不過你可沒多少時間了
急救指南上有寫
根據那上面的說法還剩六個小時吧
不 因為你還睡了兩個小時
剩下的時間大概只有四個小時了
等一下 你們到底在說甚麼
要是超過四個小時就接不回去了
下邊 看下邊
我… 我的腳趾
別抱怨了還是快去吧
給你 一萬日元
如果你能去那間麻將館贏到兩萬日元再回來
大哥就會把腳趾賣給你
還有這個是我給你的禮物
大一點的鞋子比較好吧
裡面還墊了紗布
好了 這是最後的測試了
加油吧
雖然有點可憐但也沒辦法
不這麼做的話
就沒法把他逼入絕境
他的腦袋受麻醉影響暫時轉不起來
等麻醉消退後要面對的就是劇痛
就算是那小子要贏也很困難吧
歡迎光臨
是第一次來我們店嗎
是的
這桌現在東2局莊家兩連莊
不介意持21000點的話可以馬上加入
我要加入
好的 那麼請坐
你好
請多指教
多指教
你很年輕啊 是大學生嗎
怎麼了 你身體不舒服嗎
笨蛋 你套甚麼近乎啊
沒看到人家很為難嗎
真的嗎 抱歉
不行 腦袋還是…
腳也是 越來越痛了
可惡
立直
你最好小心一點哦
我今天玩老虎機贏了八萬運氣正好著呢
總之先打現物
避其鋒芒
真的假的
一發
註：ALL STAR
集齊三枚赤寶牌記為祝儀10
立直一發斷么 還有紅寶3 ALL STAR
還中了兩張裡寶
加上ALL STAR一共是祝儀13
你看 所以我才說了要小心的
一發就打紅寶牌
難道說你是第一次和生人打牌
不好
這樣下去可贏不了
再這樣下去
腳趾就拿不回來了
我狀態真好
趕快來下一把吧
我不打了
末班車馬上要開了
那我也不打了
你們怎麼這樣啊
要是我的腦袋能清醒一點
真不夠意思
那我代替他們加入吧
不… 不好意思
怎麼了嗎
客人您回來了啊
謝謝
多虧你我現在清醒了
好 只要我腦袋轉得動
就不會輸給這種程度的對手
現在是十一時五十分
時限應該是凌晨三點左右
只要從現在起四連勝
就可以
看來我能有個愉快的夜晚了
我過來是打算和加奈開心地打個麻將
沒想到還有贈品 真是意外驚喜
加奈 你看我運氣強不強
讓我看我也不懂啊
我今天運氣也是好得不得了
女人
他來這家店是為了女人嗎
可惡 真倒楣
在最佳狀態都很難贏的對手
而我卻是這個情況
難得你這麼來勁
氣勢真足
但是 你聽見了嗎
這牌浪的聲音
紅寶牌
通過了啊
你怎麼了
鳴牌啊
這個不行
拼過五索之後就一直打安全牌
他棄和了嗎
為甚麼
自摸
四暗刻來了
8000 16000 祝儀10
原來 他說的牌浪是指這個四暗刻
我根本沒注意他
你運氣不好啊 加奈
是啊 偏偏是我做莊家的時候
可惡
麻醉要失效了
立直
只能我上了啊
碰
這種鳴牌的方式
和那時候一樣
既然如此
你要和手氣正旺的莊家對拼嗎
試試運氣
又怎麼了
我沒想到你會打出來
榮和 混一色對對
上次他聽的明明是一萬
這次是陷阱嗎
一樣的鳴牌方式不代表就會聽一樣的牌啊 阿K
一個月前的對決
東1局第8巡
你是記著那次才會覺得八萬能通過吧
搞甚麼啊
要是你沒鳴牌 我就能一發自摸了
可惡
剛才的碰 是他為了錯開莊家的自摸改變局勢
我懂了
四暗刻那把他打紅寶牌也是想讓我吃來改變局勢
那麼 接下來到我的莊了
這個男人不只是豪爽而已
思考更是細緻入微
再加上他還能看清場上的牌浪
實在是高深莫測
浪要變了
我要怎麼贏過這個怪物
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第五話  「小指」
我摸的這是甚麼牌啊
可惡 事已至此
立直
榮和
純全三色寶牌1
18000 1本場
就只差一點
每次都是最後關頭栽你手上
話說我這也太慘了
運氣是不是到頭了
你好像條毛蟲
哪裡像了
這很可愛吧
毛蟲
毛蟲只會往前爬
他也是隻想和牌只會前進的人
能贏的時候還好
堂島說的浪 是這個人負面的浪
堂島看清了這次的浪在狙擊這個人
真是惡劣的衝浪遊戲
繼續讓堂島連莊我的時間就不夠了
必須馬上阻止他
我要比堂島更快看清毛毛蟲的動作
搶先一步獵殺
摸上好牌了 紅寶3 寶牌3
看到沒 我的運氣還在呢
上了
立直
榮和
二… 二家和
是 多少點啊
厲害呀 阿K
看準時機打掉西去聽寶牌旁邊的九餅
你也學會怎麼衝浪了
這次 輪到我來起浪了
牌局持續進行
K和堂島各自獲得了兩次第一 兩次第二
K手上現在有一萬二千六百日元
距離約定好的兩萬日元還差七千四百日元
客… 客人您的腳怎麼了
我… 我馬上叫救護車
我會付清潔費的
可是
打完這個半莊就結束
好的
甚麼啊 你這就要走了
雖然我想這麼說
你這出血量也是沒辦法
得去醫院了
你們臉色不要那麼難看
打地下麻將沒個一兩根指頭也不是甚麼稀奇的事情
雖然不知道你犯了甚麼事
反正是常有的事 對吧
時限是凌晨三點
多虧毛蟲小哥一直被飛
我才能打第五個半莊
還剩下三十五分鐘
這就是最後一戰了
好 打麻將就要開心
榮和
斷么紅寶1
2600 祝儀1
單騎紅寶牌
你要錢不要命啊
沒錯
普通的第一還不夠
必須多拿祝儀
做遙遙領先的第一
這傢伙現在就是背水一戰了嗎
一下就被他趕下莊了
不過就這副牌拿2600點
牌浪還沒有到K那裡
不如說是風平浪靜
風還在躊躇著要將浪吹向我還是K
不是翻那裡吧
對… 對不起
別緊張
放輕鬆點
保持微笑
好… 好的
目前為止我利用毛蟲的負面牌浪和K打得有來有回
一直這樣下去也不是辦法
莊家是K
看來只能強行激起牌浪了
槓
九萬的明槓
哎呀
竟… 竟然是寶牌4
來了
這把牌和了就一定能乘到浪上
席捲一切的大浪
K也應該感受到了
那就在這局決出勝負吧
我能問一下嗎
你… 你這樣明槓之後要怎麼和牌
混一色 對對 還是役牌
都不是
看著就是了
槓
這… 這甚麼啊
下一張嶺上牌是毛蟲剛才搞錯翻出來的二萬
只要西被打出來
三槓子嶺上寶牌6 倍滿
是足以吞沒K的大浪
槓
你也是寶牌槓
真的假的
自摸
嶺上寶牌9 每人12000
加上紅寶3的ALL START 每人祝儀10
手裡握著四張寶牌
卻還耐著性子等我先槓了兩次
他也是早就盯上了二萬
不止看穿了一切還利用我
把二萬挖了出來
勝負已定
都變色了
已經接不回去了
沒準人已經昏過去了
去把他接回來吧
是
就算是冰之K也只能止步於此了
原以為他在主力軍也能混得挺好的
自摸
每人4000 3本場 祝儀2
K 你怎麼…
這不是老柳嗎
堂… 堂島
你一直在和堂島打嗎
是你們切了K的腳趾啊
拜你們所賜 受傷的獅子大鬧了一場
我這回可是輸慘了
你打算怎麼補償我
註：零點五倍（點ゴ）
結算時1000點=50日元
明明倍率才零點五
這半莊結束之後他怕不是都要贏到四萬了
你居然在這種狀態下贏了堂島
不 堂島的實力可不止這點
他今天是為了女人來的
沒有平時那種暴戾之氣
我很幸運
話說 你小子
怎麼不來拿回腳趾
這下你要少一根腳趾了
沒事
因為我中途意識到了
如果我衝這牌浪衝一半下來了
是會被麻將之神討厭的
難道不是嗎
麻將和一根指頭
怎麼想都是麻將更重要
對 是我想得太簡單了
我才不是為了腳趾打麻將
我一定要成功加入主力軍
能拿到
只不過是家族簽證
怎麼可能
阿米娜不僅沒有國籍
還是偷渡進來的
只要你乖乖聽我的話
我會幫你拿到的
只要父母有能夠撫養子女的職業和能力
其家人也可以居留日本
這就是家族簽證
這孩子的名字叫恰露碧婭
雖然出身國家和阿米娜不同
怎麼樣是不是長得很像
這孩子在一週前死掉了
死因不明 是突然死亡的
一開始是來向我諮詢法律上該怎麼辦
但我沒有給醫生和警察看屍體直接處理掉了
屍骨無存
她的父母也是收了錢就接受了
自摸
每人2600 4本場
多虧我隱瞞了她的死亡
才能實現這種Ultra-C的高難度操作
沒錯
只要阿米娜和這個孩子互換身份
今後以恰露碧婭的身份活下去
這麼一來你看
就能拿到家族簽證了
等… 等一下
處理屍體 那不是違法的嗎
說甚麼傻話呢
你當我是甚麼人
榮和
7700 5本場 祝儀2
只有一個條件
首先我要你加入櫻輪會的主力軍
主力軍
其實在近期我們打算和櫻輪會開戰
我想把你送進櫻輪會當臥底
不過僅僅加入是不夠的
我還要你作為深得信任的代打
在主力軍中大顯身手
然後在最終決戰的那一刻
背叛櫻輪會 讓我取得勝利
怎麼能這樣
等到事成之後作為報酬我會將簽證給你
這樣阿米娜就在法律上也是自由之身了
也就不用再害怕入國管理局了
怎麼樣 很棒吧
放… 放過我吧
榮和
八連莊
厲… 厲害
K你太厲害了
毋庸置疑的主力軍水平
看到沒 這就是冰之K
吃到苦頭了吧
普通的贏牌方式是行不通的
我必須要成為深得信任的代打
雖然如果可以我想遠離地下的世界
但我無論如何都要拿到簽證
只能打下去
為了阿米娜
加入了主力軍的K
穩健地完成著代打的職責
這樣啊 K很能幹啊
是的 那小子不錯
果然大哥沒有看錯人
怎麼了
你說甚麼
圭 快開門
我知道你在家
這麼多天不來學校
不要跟我說你不在家
是生病了嗎
不在家是因為去醫院了嗎
是這樣嗎 圭
算了 不去想了
入管 回去了
這樣啊
手機調成靜音真是做對了
K 你沒在重視自己的生命
此次的受害對象
都是非法經營的風俗店
共計造成五人以上的死傷
鬧市區發生槍戰
根據目擊資訊
嫌犯疑似為東南亞國家的外國人
警方正在追查其行蹤
開始了
那麼 小K能起到作用嗎
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
壊れた体温計　微熱は34度
壞掉的體溫計 低燒34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的熱度在哪裡 安穩的生活去了哪裡
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的話就跳舞吧 跳舞的話就能一起瘋狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
儘管捨棄安全牌 同做天涯淪落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道甚麼是愛 它又痛又癢
のっぺらぼうじゃいられないね
絕不可能平淡無味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 時針指向幾點
そんなの　そんなの　わからないよ
這個我怎麼知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
機會的尾巴 抓住卻又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 實現我的夢想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在無情的箱庭中討生活
“それ、アガリだよ”
“那張牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑膠展示櫃
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑膠展示櫃裡的現場直播
第六話  選擇