Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
只有立直
但有8000点
就是这样
这才是打麻将
给我拿罐咖啡
咖啡 要微糖的
咖啡
微糖
难道他是
畑山
赌博真是太棒了
樱轮会与塔亚奥的代打对决
进入到第一回合的东2局
庄家是K
宝牌是八索
这个混蛋
怎么回事
完全看不到他的浪
既然如此
开立直
我来制造牌浪
很好
刚才的放铳就这么让你不甘心吗
什么
没什么 我只是觉得这不太像你的作风
明明可以打五索坎七索听牌
留下宝牌确定三色同顺
你却选择打掉宝牌做四面听
你就这么想自摸吗
杠
就算是宝牌
给有很可能自摸的立直增加宝牌是想怎样
那打的什么啊 简直就像是外行一样
就我所知的畑山不会那样打牌
吃
说到底为什么他会在关那里
这完全是巧合
哎呀 我也是吓了一跳
没想到他曾是樱轮会的主力军候补
因为我第一次见到他的时候
他就已经残破不堪了
残破不堪
他当时情况很糟糕
拿着用印刷机印的假钞
在地下麻将馆输了个精光
我见到他的时候
他的一只手臂差点就要被人砍掉了
不过啊
他那时还在笑
他有打麻将的资质
我认为他还有成长空间
所以有条件地帮了他
条件
很简单
我要他放弃做人
吃
没人能像他这样一个月疯狂嗑药
多亏如此他才能变得这么优秀
让我见识到有趣的麻将
混蛋
全部都是自愿的
他自己也很满意
现在他正打从心底享受这一切
碰
搞什么啊
打成了裸单骑
给开立直放铳可是役满
他到底在想什么
他啊 渴望赌博
名为毁灭的赌博
并且享受站在赌博毁灭边缘的紧张刺激
就连那逐渐腐朽的肉体
也是一种赌博的喜悦
原来如此
这就是所下决心的差距吧
荣和
断幺 宝牌5 12000
这… 这也太乱来了
你就是以这样命悬一线的决心享受着麻将啊
和你相比我打得太没劲了
立直
两立直
自摸
地胡
堂岛
啊？
你啊什么啊
你这和什么
哎呀 完全没有凑成牌型
诈和了啊
你他妈在干什么啊
不好意思
哎呀 我只有3000点了
罚符8000点
点棒没了这局结束了
点棒没了这局结束
简直莫名其妙
你别给我胡闹 堂岛
调整下心情直接进入第二回合吧
现在才说可能有些晚 我做一个宣言
要是输了的话我就从此不打麻将了
不止是这样
为了防止我再摸麻将
把两条手臂全砍了
送给你做礼物吧
赌… 赌上两条手臂
是啊
要是我输了从这里给我一下砍掉
一决胜负吧 秃子
第一回合是关和畑山的塔亚奥方领先
(K)
接下来是第二回合
和塔亚奥的分差是100
你看他们笑得多灿烂
也就只能现在笑笑了
来了 双东门混一杯口
要和庄家跳满
要是看到这个牌那些笑嘻嘻的脸肯定变得铁青
宝牌啊
碰
被碰走了
这样的话关最低也有8000点了
刚开始两人就大炮对轰啊
恐怕不只是两人对轰
堂岛刚才故意诈和结束后的这个第二回合
是吉是凶
就看这一局决定局势了
其他两人也不会默不作声的
又摸到白了
堂岛的牌也还有机会啊
来了 这样就三暗刻了
这场是对子场
搞不好还有可能和四暗刻
杠
K 听单骑北
堂岛 听一万四万九饼
关 听三索八饼
畑山 听四饼七饼
这些家伙要把牌做多大啊
不简单
掌握局势的人会是谁
杠
刚才的杠你是打算…
不对
我堂岛要和的不是这种牌
自摸
满… 满贯
这么小的几率真亏你能摸到
你这第二回合的手气也不错啊
装… 装腔作势
两… 两条手臂
这就是你和的牌啊
不考虑四暗刻吗
别胡说了
五饼六饼没了
四暗刻太勉强了
而且因为杠宝牌 七饼都翻出来了
能和的牌只剩两张
摸到这张肯定要和了
所以你才是个死胖子
这张四饼要开杠
这样一来岭上就是
当然不是岭上自摸
但确定是四暗刻了
之后单骑雀头就随便换了
看来你没有乘上牌浪啊
来了手过于好懂的牌所以不自觉地就计算上了吧
我看透你的老底了
说什么享受站在赌博毁灭边缘的紧张刺激
却总是想着借助某种力量
你骨子里就是理性思考按计算打牌的类型
对不对
一开始的开立直也好
后来的裸单骑也好
就连嗑药也是
你确实把自己逼到了无路可逃的悬崖边
但反过来说你不逼自己一把就无法站在毁灭边缘
但我堂岛不一样
我不依靠外力
就算有退路也不会退
这一局我决定要和门混或者三暗刻了
所以来了一万我也不会和
你这就是妥协
这个妥协就是你的极限了
你这样打麻将
是没法砍掉我这条手臂的
听好了秃子
我就让你见识一下真正的冲浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第七话  「黑幕」
第二回合 东2局
堂岛这家伙
气势是到了
但还一次都没赢过那个秃子
不 点棒的转移只是表面现象
我认为他已经感觉到巨大的涌浪了
立直
是… 是我赢了
可恶 又被他抢先了
我已经看透你的底了
你那个立直比开立直更显而易见
给你
放过了啊
不过毕竟是低目
照这个局势应该能轻易自摸吧
这个笨蛋
如果要见逃为什么不直接开立直
你不就是这样一直赢过来的吗
过于在意堂岛反而丢了自己的打法
继续这样不高不低地打下去的话
振听
这下和不了了
立直
这什么啊
没事
四… 四万 七万
四万七万 四万七万
你已经不行了
我乘上了
一发倍满
让他乘上浪了吗
终于找到感觉了
就如我所想
你带手帕了吗
一会哭的时候可不能没有
自摸 2000 4000
荣和 9600
自摸 每人6000
这家伙到底怎么回事
荣和
放心吧是低目
跳满
看来畑山到此为止了
第三回合结束时
(K)
K和堂岛组合的得分是+19
(塔亚奥)
好 连胜了
这下局势反转了
自断退路的堂岛
和靠药物蒙混过关的秃子
男人气场的差距原样反映在牌局上了
就照这局势一鼓作气
不愧是堂岛 真是厉害的爆发力
不过三回合之后分差38的话还能接受
之后就看我们的了
畑山 你辛苦了
这之后你只要别放铳就行了
不用考虑和牌
第一张牌就弃和吧
这点小事你总能做到吧
我也受了樱轮会不少照顾
本来不是很想出手的
如今也是情非得已
就让我来解决吧
还我来解决
你这个万事屋打牌能多厉害
第四回合 东1局
有意思
就吃一个好了
立直
时机真差啊
这不就正好拿到了堂岛不要的牌吗
重新整理好牌了
边三索听牌
不愧是堂岛
立直
没错了
现在我终于能确定了
这全都是某个幕后黑手指使构造的一幅画卷
害死老柳
构造这幅画卷的人 居然在这
一发自摸 每人6000
关
虽然没有证据
但是我全身都能感觉到
一切的幕后黑手就是这个人
我一直都好奇
能准备得了二十亿现金的经济实力
还有能够建设跨国规模组织的能力
加上敢于挑衅大组织樱轮会的胆力
那个笑嘻嘻的混蛋怎么可能会有这种能耐
不可能 绝不可能会有
全都是关在操纵
他不过是关的一枚棋子而已
这家伙比我想象的更加凶残狡猾
不容小觑
原来如此 配合得还挺好
首先是第一点
在第四个半庄结束的时候
我方的得分要领先
第二点是第五个半庄的时候
原则上你可以自由打牌
只不过
只要一次
你要故意放铳给我指定的听牌
我的条件只有以上两点 没问题吧
好
我和你要是配合得太明显
那个高津啊
不知道会做出什么事情来
干掉柳这件事其实在我的计划之外
没想到会在那里进行主力军的排位赛
结果让你的处境更加严峻了
柳他也真是的
死了都要来碍我的事
你怎么了 小K
你对他的死有些介怀吗
比起那种下水道的老鼠
你不是还有更重要的东西吗
你应该明白
你已经没有选择了
自摸
2000 4000 1本场
可恶
虽然把关的庄家下了
但这一自摸K的点棒又少了
荣和
给
堂岛 你确实不简单
畑山负责干扰
暗地里K也在帮我
一般来说这种局面 我应该是随便赢的
不过从现在开始我要稍微强硬一点了
你的冲浪就到此为止了
荣和
不允许换人
只能是二对二的对局
这也是那家伙的策略
一切都在按照他的计划进行
荣和 1300
至于为什么 老柳啊
你到最后都信任着的那小子也
给
可恶 被反超了
这样总算是完成了其中一个条件
接下来只要故意放铳一次
哑弹
收手吧
今天是亲睦会
还有很多客人在场
冷静一点
这只是巧合吗
不 难道是
老柳 是你吗
关先生
什么事
骰子
赶快开始第五回合吧
这… 这小子
明明刚才差点就被宰了
居然连脸色都不变一下
就是这么个情况 高津大哥
可以了吧
我们要开始这个回合了
行啊
我就再看一下情况
不过
你一放铳我就杀了你
不愧是高津
真不能小瞧他
居然能毫不犹豫地扣下扳机
遇到哑弹还真是走运
毕竟我还没用上故意给我放铳的权利
问题是我该什么时候用
以及K是否会按约定行动
真是让人兴奋到发抖啊
是不是啊 小K
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
壊れた体温計　微熱は34度
坏掉的体温计 低烧34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的热度在哪里 安稳的生活去了哪里
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的话就跳舞吧 跳舞的话就能一起疯狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
尽管舍弃安全牌 同做天涯沦落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道什么是爱 它又痛又痒
のっぺらぼうじゃいられないね
绝不可能平淡无味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 时针指向几点
そんなの　そんなの　わからないよ
这个我怎么知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
机会的尾巴 抓住却又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 实现我的梦想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在无情的箱庭中讨生活
“それ、アガリだよ”
“那张牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑料展示柜里的现场直播
第八话  决死