真叫人不爽
高津那个小屁孩又出现在我面前
浑身酒气
他应该喝得很醉
你好像是高津饲养的猫
如何 要不要和我来一局
注：二十倍（デカリャンピン）
结算时1000点=20x100日元
本店的倍率是从二十倍到…
不用不用
那个太麻烦了
我们玩点更简单的
三一怎么样
三一？
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
规则很简单
双方从自己面前的牌山摸牌
一到九的牌就是1到9点
字牌全部是10点
不过 白可以自己选择是0点或11点
摸到的牌总计更接近31点的那方胜利
超过32点就爆了
直接判负
点数相同的话牌多的那方赢
怎么样 赌两局
赌多少钱
我想想
赌这个怎么样
这可是我最得意的没有一颗蛀牙的牙齿
赌两局
输了就失去两颗门牙对吧
要跑的话现在还来得及
明白了
我接受你的挑战
K
不愧是第一轮比赛的第一名
真是个胆量不小的有趣家伙
虽然不知道他有什么企图
但正好可以了解大辻这个人
果然不再暗杀参赛者的做法是对的
把龙凰位战中碍眼的参赛者全杀掉的计划
是我叫停的
大辻先生 这件事可是
我不喜欢不战而胜
失去了击败别人的快感还算什么对决
果然 那些杀人案的背后是这伙人
反正都要杀掉 还不如让我看看
我这人啊
女人高潮的表情
别人痛苦的表情
挣扎的表情
拼命的表情
临死前的表情
看到这些由我亲手创造的表情比什么都有意思
你想听听秃子的死相吗
指头全被砍断
小鸡鸡上被扎了针
死得可真惨啊
真悲哀啊 真有趣啊
但是啊K
那个秃子他
不管遭到了怎样的拷问
似乎就是不愿说出你的住处
真是个笨蛋
好想看看这个可爱的笨蛋秃子临死的模样
你生气了吗
不错的表情
这才是要杀人的表情
真期待弄断你的门牙后你会露出什么表情
那么 让我们开始吧
三一对决 第一回合
是同时摸牌吗
随意就好
我就先摸了
一下子就摸了四张牌
就不怕爆掉吗
没事 就当我让你的
2加10加6加5
23点啊
那我要一张一张摸
5和9
是14啊
第四张牌
5 9 1 10
K 25点
好戏现在才正要开始
因为有一发就爆的风险
接下来要是我摸完牌爆掉
到时候就是你赢了
真叫人兴奋啊
这家伙搞什么
摸到字牌或9可就完了
你的一颗门牙就收下了
我啊 玩这种是被神宠爱的
你看
不… 不是吧
都30点了还要摸吗
看好了 这就是
我大辻
好呀 是「一」
从牌山一百二十七张牌中
摸到剩下的十一张1的概率
大约是百分之九
怎么样啊
来吧 轮到你了
30点赢了的叫「三」
要付两倍
31点叫「一」
这要付四倍 不过今天就算了
小K的门牙归我了
还没分出输赢呢
这么有自信啊
那快点摸牌看看
在那之前我要确认一下规则
第二局就这么继续吗
还是说
我之前玩的时候都是就这样把面前的牌摸完
你觉得那样不合适吗
不 只是确认一下
那么
K现在是25点 摸到7以上就爆了
输了就是一颗门牙
摸到6以下的概率是大约百分之五十六
来吧 6以下
爆了
我输…
混蛋 你干什么
吵死了
这是约好的 杂兵给我坐下
是吧 小K
掉下来了
你们看看 一颗门牙掉下来了
怎么样
我的一点暴击很厉害吧
你妈的
池先生
冷静点 我没事的
但是
这个三一啊
是麻将赢不了我的杂兵绞尽脑汁想出来的玩法
确实这没法和麻将一样照自己意思来
不过我也有八成胜率
八成
在这个靠运气才能赢的规则里
所以我不是说了
我是被神宠爱的人
麻将的话还要更强
我可是近六十年未有过败绩
在床上也很强
大辻岩七十五岁
至今仍是现役选手
你骗谁啊
明明前不久才拿了第二名
只要结束的时候是正分我就觉得不算输
当然龙凰位最后也肯定是我的
这个下流老头居然有这么强
好了 我们来第二回合吧
门牙门牙
还没完呢
我的回合还没结束
你在说什么
你都输了不就结束了
我刚刚确实输了
我就是想看看能输到什么程度
也没说爆了之后就不能继续摸牌
你睡糊涂了吗
这不是理所当然的
那第二回合就不比了吧
第一回合没有禁止的情况下
我有退出的权利
这就是排名第一的人啊
把这个游戏当麻将玩想搞清摸牌的局势
不会就这么认输
门牙被打断还是这么冷静
你想摸就摸吧
不过要是面前的牌山摸完了就要换新牌山了
好
122对31
原来如此 是我输了
结束了
开始第二回合吧
好呀好呀
怎么样 看清局势了吗
你觉得这样就能赢我吗
局势也好概率也好都跟我没关系
来吧
17啊
什么啊 没意思
点数相同的话牌多的一方赢
同样17点三张牌和四张牌是不一样的
这家伙手气真的很好啊
那么轮到我了
我要一张张摸
好
三张牌就28点了
这哪里好了啊
那我摸第四张了
你要干嘛啊K
28点不错啊
应该先让大辻摸才对
要赢这个人28点可不行
而且按照这个局势
可以自摸
你非要当成是在打麻将来决胜负啊
很不错
自摸
麻将
你们在说什么
小K不只是想摸到3点
你仔细看他摸到的所有的牌
小K是想摸三万
所有的牌
这… 这是
发 全带
听边三万
和听的牌一样摸到三万就能赢
摸到别的就是输了
自摸 「一」
居然是「一」
好啊
没问题吧
31点是「一」
好了到你了
大辻先生
我说K
让我来打断他的牙吧
不过我可不会控制力道
要是连下巴一起打碎了可别怪我
你个杂兵别高兴的太早了
你说什么
K小子
你把这当成麻将精准做出了「一」确实很厉害
但是这和麻将不一样
你看好了
点数一样的话摸牌张数多的赢
我现在是四张牌17点
既然如此
同时摸两张
你给我看好了
这就是被神爱着的人
怎么样
六张牌的「一」
累死我这个老头子了
不过我又拿下一颗门牙了
不可能 难以置信
你再怎么努力百米跑也不可能进九秒
一样的道理
自摸也好局势也好
靠这种小花招无法撼动的绝对力量
不容置疑的强大
这就是我大辻岩
被神宠爱之人
好 那我来了
还没完
还没有结束
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第十六话 「秘密」
你这就有些丢人现眼了
白是0或者11对吧
那我只要摸到三张白
就是七张牌的「一」
能赢
确实现在一张白都没出现
有可能四张都在山里
话虽如此你那细胳膊 能摸到吗
在这个游戏里 应该很难吧
那要是以麻将的视角来看呢
看到我这手牌
他一定会这么说吧
还可以做得更大
原来如此 你是说堂岛吧
要是他的话可能会打掉万子做混一色
你能摸到白吗
这我也不知道
但是
我能感觉到
摸到白了
我感觉到涌浪了
是了
这就是牌浪
「一」
还真就被他摸到了
好了 接下来轮到你了
吵死了
不用你来提醒我
想对我指手画脚你还早了一百万年 呆瓜
那你赶紧摸牌吧
还剩下一张白
我摸到了就是平手
还留有可能性
不过世界可真大啊
居然还有你这种小鬼
将来想必会成为鼎鼎大名的赌徒吧
只是你还年轻
这么天真是赢不了我的
我可没想着一定要赢
如果输了也能得到好处
那我觉得也不是不行
更进一步说
为了百米跑能进九秒
我不惜采取任何手段
至于龙凰战
我会阻止你们的计划
这样啊
那你阻止一个试试
看好了
怎… 怎么可能
摸到了
真在这时候 摸到了
我的白少了一张
我知道了
是那时候被他抽走的
真迟钝啊 你才发现吗
我真正摸的牌是这张
是我输了
开个玩笑
我也没注意到
别生气啊
他居然抽走了小K的牌
这家伙的为人可谓极其恶劣
我都老实交代了
不过手段确实高明
但是
第二回合是K赢了
那你的门牙我就不客气收下了
先等一下
你这年纪没了牙齿会很不好过吧
这样如何
如果你愿意说出龙凰位战的内幕
门牙的事就算了
你接受和我的对决
原来是冲着这个来的啊
你还知道多少
我一无所知
我也曾经向一位很适合戴墨镜的大叔打听过
但可惜的是
他告诉我的全都是编造的谎言
只不过
那个人的谎言中隐藏着真相
冠军事关毒品贩卖权的争夺这部分内容
实在是过于具体
我认为这是基于事实改编而来的谎言
龙凰位战的冠军
应该被赋予了与某人以某物作为赌注对战的权利
我说得没错吧
虽然还看不出来会赌上什么
既然不惜出手杀人
应该是很不得了的东西吧
不过这和我无关
只要我赢得冠军一切都会解决
因为只要能妨碍你们的计划
我就心满意足了
原来如此
虽然一无所知
却准备彻底毁掉一切吗
你会死的
你已经下定决心了啊
很好
那看在你胆大包天的份上
我就给你一个线索吧
听好了
是名簿
名簿
这就是值一颗门牙的消息吗
怎么 还嫌不够啊
可要是再透露下去的话…
绝对不行
求求您不要为难我了 大辻先生
那么总算轮到我出场了
等一下 用不着你出手
你这老头想干嘛
拿去吧
你看 一颗蛀牙都没有吧
毕竟我戴的全口假牙
拿去 毕竟是约好的
你这混蛋 我实在是忍不住了
真是被摆了一道
你从一开始就是零风险啊
我很期待能够在决赛第二轮碰上你
嗯 再见了
名簿啊
这消息靠得住吗
我觉得可以相信
大辻已经认可了K的实力
然后他要打败拼尽全力的K
他追求的是这份优越感
只是尝试性地打了一下草
结果跑出来个不得了的东西
我回来了
阿米娜 你在里面吗
我要开门了
阿米娜 你振作一点
怎么了
怎么流血了
OK
阿米娜 OK的
没事的
还说什么没事
快点把裤子脱下来
等一下 K
K 求你了
求求你
不要丢掉我
絶望の果てで　触れた光
在绝望尽头 触碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披着黑暗的眼睛在闪耀
脈打つように疾る痛み
如同脉搏跳动般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活着的生命的证明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
时钟上的针无数次无法回转 无数次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人会随着后悔的次数成长 现在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命运交给Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬间将他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定决心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
为活下去赌上所有一切
握ったプライドは
手中握住的骄傲
奇跡を呼び起こす切り札
是唤起奇迹的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
无论多么孤独也别移开视线 击穿目标
攻めろ、Tumbling Dice
进攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第十七话  失算