我会遵守所有的约定
累计役满
不行了 这下完了
樱轮会完了
骨气
男人的骨气
这样一来牌浪要变了
自摸
立直 一发 七对 没有里宝
还不够
这种程度根本追不上
你是樱轮会的主力军吧
要死就死在牌桌上
来吧 最后一局了
Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
樱轮会对塔亚奥组
最后一局
庄家 堂岛
(K)
那双眼睛到现在都没有一丝绝望反而有所企图
不愧是K
不过
我可知道你在那时趁乱在白板上做了记号
这张白的伤牌
正是你以生命刻下的最后的武器
想必你急着等到第4巡摸牌吧
想役满的话就一定要有白吧
我绝不会给你的
碰
干得好 畑山
这下摸牌的顺序就变了
碰
他手上还有中啊
不过
只要这张宝牌不被碰走就没问题
又是白
运势是在我这边的
打掉了宝牌
搞什么啊
倍满以上可是胜利的绝对条件啊
他为什么要打掉宝牌
他是觉得单骑宝牌不可能直击我吗
如此说来K想做的牌就是
双南三暗刻混一色的牌型
听的是饼
只要我不打字牌和饼就没问题
听牌了
虽然无役但我自摸的话就结束了
不需要立直
不对 这是K在虚张声势
K这一局已经放弃和牌
这张白是诱饵
K真正的目标是牌桌的下面
下一局
那时他肯定在牌上做了什么手脚
他打宝牌是想让我弃和
为了让庄家的堂岛连庄而全力使出的障眼法
是为了能在下一局翻盘而想出的剧本
可恶的K
你还要顽抗到什么时候
既然如此无论如何我都要在这局
做个了断
去死吧
立直
碰
居然把自己才打掉的宝牌碰回去了
他打掉宝牌
是为了引我与他一决胜负的陷阱吗
不好了 不好不好
我立直了
大将终于离开要塞了啊
这样就有一局拿下的可能
这正是K全力的一击
没错 关的立直可谓是意义重大
这样一来K的摸牌就是两倍
不 是三倍
三倍
已经立直的关
除了要和的牌都只能摸切
堂岛肯定会把K想要的牌全打出来让他鸣牌
除了畑山摸的牌有四分之三的牌
K能自由组合
居… 居然在这种时候摸到
碰
原来如此
这就是三倍的摸牌啊
可恶 开什么玩笑
K这家伙
把血吞下去来隐瞒自己吐血
他在发抖
绝对没错
出血量已经到极限了
他的时限要到了
哎呀
咦 怎么掉了
牌掉哪里了呢
这样的话我就不择手段了
干什…
来给你
万事屋 你给我睁大眼睛看着前面
那才是男人
这是男人赌上生命的对决
要是再耍花招绝饶不了你
我们是来看你们打麻将的
不是来看耍猴的
快点给我打麻将
真是不得了的少年
明明数月前只是普通的高一学生
现在却是为日本黑道所认可的男人
不 是男人中的男人
可恶
去你妈的
碰
还好
等下 不对
碰八饼听单骑
这样不可能是累计役满
情况反倒是对我十分有利啊
有什么好怕的 关秀春
能赢 我能赢的
还剩下五张
摸到 让我摸到
妈的 不行了
我坐不住了
连他也坐不住了
算了 只要不放铳就好
K已经快死了
赢了 天不亡我
喂 堂岛你怎么了
到你摸牌了
杠
搞… 搞什么
这样不就没有听牌了
你可是赌上两条手臂的
这样流局之后就结束了
我能感觉到
今天的对决从开始就是这样
所有一切都在某个男人的掌控之中
这里的所有人都在那股大浪之中
K
那么天堂还是地狱
为这一切画上终点的是…
上吧
好
自摸
厉害啊
累计役满
漂亮 你做到了
翻盘了 K
哎呀 真是不得了的对局啊
没想到居然有杠宝牌
说起来那个立直就是最大的败笔啊
明明只有自摸就够了
干嘛要立直啊
K
你马上就要死了
所以最后告诉我一件事
你到底做了什么
是怎么赢的
拜托了 告诉我
那我就告诉你吧
我什么都没做
怎… 这怎么可能
我可是知道的
这张白的伤痕就是证据
没事吧
你在发抖啊
原来
我从那天以来一直
都在怕你
(K)
是我输了
(塔亚奥)
你振作一点
快叫医生啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第九话  「终局」
优
圭
太好了
这里是
来得正好啊
他好像醒了
你没事吧 同学
是仓…
哎呀 这次真是对不住啊
但是被我们的车撞了
同学你也是真不走运啊
喂
是
这些你就当是医疗费吧
有五千万
五… 五千
不过 你还活着真是太好了
谢谢你了
走了
是
你慢慢养身子
一会我还得去给阿米娜买衣服
那个
她可真是个好孩子
谢谢
快叫警察吧
给这么多钱很不妙啊
没事
也就你和我知道
但是
没事的 优
一切都结束了
能在年底前出院真是万幸
新年假期你有什么安排吗
我爸他问你要不要来我家
一会要不要来我家玩玩
你可以的吧
新年麻将大赛
我爸妈一般回家都很晚
不过怎么也比你家好
听说都没有人来看望你
我说你
抱歉
难不成你被父母嫌弃了吗
别在意 这也是常有的事
回去吧 圭
倍率呢
你很懂啊
倍率就十倍
1000点等于1000日元怎么样
我和你一对一
我明白了
好 那就随便坐吧
不过没想到桂木你也会打麻将
我爸爸喜欢打麻将
教圭打麻将的也是我爸妈
竹牌啊
虽然每张牌背后的纹路都不一样
但是一眼看上去有特征的牌就五六张
下面一层看不到所以认不出
问题就是上野记到什么程度了
立直
是想利用伤牌牌来一发自摸吗
暂时先看看情况吧
自摸
荣和
(K)
你今天也好强
八万五千日元
这种麻将可不是高中生该打的
没事没事
圭你不是拿了五千万医疗费吗
上野
被黑道撞一下也不错啊
都说了别提这件事
如果不给钱的话
我可要在学校里欺负你了
你不用威胁要欺负我
输了我也会好好付钱
也会继续对局
圭
不愧是你
不过相对地
如果上野你输了
也会同样好好付钱的吧
那当然
经过两个半庄我全都记住了
上野记住的伤牌最多也就是二十张左右
立直
他听的牌应该是五八饼和七饼
他想靠这张伤牌八饼来一发自摸
吃
什么啊 破一发吗
正中张
碰
上野下一张要摸的牌刚好是六万
荣和
这可不行啊 圭
正是因为你觉得自己天下第一才会输的
三万单骑
用手指藏住的不是七饼而是三万吗
没里宝 庄家满贯12000点
非常不自然的牌型
这是专门瞄准我的一击
也就是说 上野也记住了所有的伤牌
对 之前的都是为了能直击你所做的假动作
这之后才是势均力敌的对决
自摸
荣和
好快
(K)
(日元)
怎么全是你们两个在和牌啊
圭 不行了
别打了吧
提高倍率吧
圭
翻倍怎么样
1000点算2000日元
真拼命啊
好
不过再打两个半庄就结束
蠢货
就是你这好强的性格才会葬送你
我可要好好榨干你的钱
中
碰
那个… 给
宝牌
碰
圭这家伙
手上有两张中却故意打给桂木鸣牌
然后又碰了对方打出来的宝牌
役是三色吗
听的是四索单骑或者是九饼单和
场上有两张九饼
剩下的都在牌山里
上层没有九饼
之后有四索
但桂木摸到了就不会打出来
不管怎么说
这是场靠运气的硬来的麻将
我两巡之后摸的牌是三万
我这张牌更近
这下胜负已定了
这… 这张牌是
自摸
太好了 圭
2000 4000对的吧
这张九饼是在下层
看不到就不能作为目标
巧合
没错是巧合
竹牌可真是有意思
不只是背面
每一面的纹路都不一样
不… 不可能
难道他记住了一百三十六张牌所有侧面的纹路吗
就… 就算这样
就算这样我也能赢
(最后的第5回合)
(庄家)
(K)
吃
来了
断幺一杯口宝牌4
听五八万
圭的牌是
一二三的三色同顺
要么只有双南
无论是哪种都会多出来张二饼或三饼
立直
圭一定会碰这张南风
碰
接着摸排顺序会改变
四巡后我会摸到的是一饼
圭肯定会打算用这张牌来解决我
圭啊
你非常聪明
不过你太天真了
事到如今还悠哉地左看右看
就让我给你上一课
还能这么赢牌
荣和
倍满
庄家倍满 24000
这下明白了吧
别还觉得自己天下第一
应该是12000才对吧
这是三暗刻对对胡 蠢货
而且还有宝牌
就是12000
我的弃牌里为什么会有二饼
你这是在听一饼二饼三饼四饼
你振听了
庄家的罚符是要支付12000点
不可能
圭的手牌里有西风
我懂了
这个混蛋
在碰南风的时候
把我打出来的西风和他手里的二饼对调了
上野你这样可不行啊
不能总觉得自己天下第一
我本来只想玩玩但这还真是宝贵的一课
让我学到无论面对什么对手都不能轻视对方
是我彻底输了
圭
你是什么时候发现的
我从一开始就知道你背叛了我
从听五八万变成听一二三四饼
那张四饼绝对就是你手里的四饼
选座位的时候上野说了随便座
而你却选择了上野旁边的座位
要是坐那个位置
无论是换牌还是打暗号都不会被发现
这也是你们早就串通好的吧
我一开始就很奇怪
上野对我的事知道得太多了
而你假装阻止我但实际上在煽风点火
他明明说过绝对不会暴露的
还说全部交给他就行了
很遗憾 桂木同学
我很害怕
你收下了那么大一笔钱
还有黑社会
圭你总是满不在乎地逞强
我也不清楚最近你到底在做什么
你也什么都不告诉我
我感觉很害怕
所以我觉得要是让你吃点苦头
说不定你还会变回以前的圭
本来我打算之后告诉你所有内情
输掉的钱也全部由我来帮你偿还
等一下 圭
你怎么不说话
我真是个笨蛋吧
你倒是说话啊
你倒是生气啊
打我几拳也可以啊
你不配
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
壊れた体温計　微熱は34度
坏掉的体温计 低烧34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的热度在哪里 安稳的生活去了哪里
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的话就跳舞吧 跳舞的话就能一起疯狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
尽管舍弃安全牌 同做天涯沦落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道什么是爱 它又痛又痒
のっぺらぼうじゃいられないね
绝不可能平淡无味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 时针指向几点
そんなの　そんなの　わからないよ
这个我怎么知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
机会的尾巴 抓住却又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 实现我的梦想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在无情的箱庭中讨生活
“それ、アガリだよ”
“那张牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑料展示柜里的现场直播