Welcome！
欢迎您！
扉の奥の方に
在门的里面
用意されたテーブル
准备好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名为「宿命」的座位再无退路
見上げれば青天井
仰望不封顶的青天井
積み上がってくハイレート
步步高升的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人颤抖的战栗之上
今宵も踊れ
今晚也为之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐着出口 在牌河中挣扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰冻的前方是地狱？是的
さあ　賭けて頂戴
来 赌一把
さあさあ　張って頂戴
来来 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值几万？
人それぞれギャンブル
人人都是赌徒
人生なんてギャンブル
人生就是赌局
恨みっこはなしよ　賭博場で
进了赌场谁也不怨谁
Welcome　賭博場へ！
欢迎您 来到赌场！
賭して初めて輝く命
敢赌才能发光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的梦想大赌局
小K你好强啊
下次要不要来我家玩真人麻将
我就是小松 你好啊
我预想的最坏情况里可没有这个
手机没收
1点1港元
说明白点就是1000点15000日元
所有点数等于四十五万日元
要是输给了他们的团队合作 那我
三个半庄结束
K的得分总计是-38
1点1港元 输了五十七万日元
还剩两个半庄
我们这拍视频 报酬是一部十万
有劳你在网上露脸帮我们打广告了
要是你肯表演吃屎就翻倍给你二十万
太好了 小K
一下子就能把欠的钱还清了
你不用担心
不管一百万还是两百万我都会马上让你赚到的
那就开始吧
愉快的麻将第四回合
你有要的牌吗？
周一
我有
碰
得想办法破解这伙人的团队合作
但是该怎么做
对了 还有那个办法
可是 那种事现实中真的做得到吗
不 做得到
我应该是能做到的
荣和 52
来得正是时候
荣和 这次是2000
自摸 满贯
没问题 我能行
做得到的
喂 你是庄家吧
是4000 别给我装傻
对… 对不起
那个 老板
今天周几
你这个笨蛋
把嘴闭上张开双腿就行了
四个半庄结束
K的得分总计是-99
输了一百四十八万五千日元
你手气不行啊 小K
怎么办 要提高倍率吗
喂 你听见没有
对不起
那个
我… 我想借用下洗手间
话说他可真是头大肥羊
看来还有油水可榨
小松你从以前开始 就一直很擅长这种战术啊
看到那个小鬼的表情了吗
都被吓得六神无主了
跟这帮人合伙宰割日本人的做法真是到哪都行得通啊
还有你要注意别让他自杀了
没事 他出来了
太慢了
对不起
很好 看来你还很有干劲
倍率要怎么办
照目前这样下去你没有翻盘的机会吧
是的 关于这个
比起倍率 不如取消击飞吧
这样一来理论上就有可能直接+100
我也就有了翻盘的可能性
我们好好把牌打完吧
打到最后
于是 最后的半庄开始了
真是傻子
都不知道自己已经掉入无底洞了
我有很多太阳
我要鸟
我有
吃
碰
烦死了连这牌都要碰
这家伙也要做全带吗
自摸
注：闲家自摸3番30符应该是1000 2000
三色宝牌2 3900点
什… 什么情况啊
这种牌型谁会碰一索啊
被逼急的老鼠真咬人啊
要是摸到一饼不就是无役了
这怎么可能
谁能给我张周一？
我没有
我没有周一
立直
这么快
妈的这才第四巡
没有安全牌
没办法了
给你
荣和
立直一发 七对
还有里宝2 跳满
要是不听东风听八万明明还能加一个断幺
难道是针对我的
他是知道我有东风吗
不对
他不可能会他加禄语的
一定只是碰巧
而且字牌还是用一周七天加密过的
注：日语中一周七天用月火水木金土日表示
他是不可能知道的
今天周几
周几
嗯 字牌的玄机确实很难参透
不过看到你对她问周几反应过度
我才恍然大悟了
难… 难道说
我这个是可以录音的
那个黑的是什么
这是个叫MP3播放器的东西
很适合作为上厕所时听的短期密集学习教材
不 这不可能
你别吹牛了
哪里 只要是人类的语言人类就都能学会
你他妈
K开始反击了
马上给我太阳！
好的
碰
和
一杯口宝牌2
我是庄家所以是7700点
不做断幺也不做平和就听一饼单骑
没错了 他真的能听懂他加禄语
这下没法合伙对付他了
本以为是头肥羊没想引狼入室了
没办法
你们都给我把牌山往前推一推
我都够不到了
东4局 K做庄家
立直
等的就是这个
来的正是时候
自摸跳满
但是这样自摸太没意思了
满足不了我啊
让我想想
我要把你也加进剧本里
走着瞧
我要弄死你
上了
开立直
这张三饼通过了啊
果然对决就应该是这样啊
最近打牌都是我单方面赢
都忘记这种紧张感了
搞得我都硬了
这下轮到你硬了 摸牌吧
原来如此 怪不得你这么兴奋
但是眼睁睁看着别人掉进陷阱算是对决吗
你刚刚出千了吧
那张三饼 本来应该是我要摸的牌吧
你刚刚一边考虑一边假装把牌山往前推
其实是换了一张牌吧
你是故意找茬是不是
小松先生
你其实是左撇子吧
你说什么胡话呢
不对 看她的样子就知道了
刚才你打她的时候
顺势用了左手
旁边那个人也是右眼肿着
你是左撇子
那为什么平时都假装是右撇子呢
出千的人只用惯用手
你就是想利用这种先入为主的观念
就因为我是左撇子就说我出老千吗
那到底是为了什么呢
够了 快摸牌
立直让我点一发是最有效的
快摸牌
那你就得先等我立直
还要让我摸到最大的铳牌
就是这个盘算
我叫你赶紧摸牌
你都立直了除了摸牌还能干嘛
快摸
也就是说 你偷换的牌是
自摸
荣和
一发自摸 平和门前清清一色 一气贯通宝牌1
累计役满 每人16000
不… 不可能
你早都自摸庄家倍满了啊
一切都如我所料
连我会换上九万也
是啊
小畜生
你竟然能发现这家伙是左撇子
精彩
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校对&时轴：rumianoesa　后期：MIR
第二话    「少女」
好疼
冷不丁就给我一枪也太过分了
可恶
你也是 面对优势的庄家能跳满自摸就差不多得了
却还出千 你到底是有多贪婪
关先生
你难道就因为这点事开枪打我
你啊 给商品留下太多瑕疵了
还有 我听说你录DVD赚了不少钱啊
这个嘛 你先等等
不至于因为这点事情就要杀了我吧
哪里的话 要杀一个人这些理由就足够了
怎… 怎么这样
求求你了 帮我叫救护车吧
那么我该这么做好呢
求你了 放过我吧
才刚到东风场最后啊
那正好 继续打麻将吧
虽然我很讨厌无能的人
但是我喜欢有能力的人
你如果能赢下这个半庄
我就认同你的能力然后放你一马
我做不到啊
庄家才刚和了役满
我赢不了的
那你就去死吧
再不快点可就要失血过多而死了
不行啊我赢不了的
你们几个 拜托了 救救我
高木 你死哪去了 高木
对了 你也帮我说句话啊 快点
有什么好笑的
可恶 你等着
那么 你是叫小K吧
真是精彩的操作
我从中途就开始看了
有件事能请教一下吗
到目前为止你的战术思考
我想知道你有多大能耐
放心 我不会杀你的
边打边告诉我就行
好的
首先是他加禄语
不可能全都解读出来了吧
嗯 我当然没法全部都听懂
我要鸟
我有
谁能给我张周一？
我没有
我没有周一
马上给我太阳！
好的
东是鲁纳斯
一饼是阿拉乌
我能听懂大概六个词
什么啊 你装作一副全都听懂的样子
只是在虚张声势吗
是的
如果你们用更复杂的方式串通喂牌
我就没有胜算了
要避免那种情况 我就只能虚张声势了
可恶
荣和
断幺宝牌2
7700点3本场
继续继续 快点继续
刚才的累计役满呢
放弃庄家倍满自摸来做那种豪赌我实在无法理解
那也是虚张声势
虽然约定了不许出千
但小松先生以欺凌他人为乐
肯定不会和我公平对决
我认为他在那种情况下肯定会出千
原本三对一就已经很难受了
如果还出千我肯定没有赢面
要避免那种情况 我还是只能虚张声势
说他换牌和左撇子
都是为了让他觉得我看穿了一切
哪怕放弃庄家倍满自摸吗
东风场还没结束
比点棒更重要的是公平对决的场地
只要能公平对决
光是南风场你就有自信赢回一百五十万是吗
我也没有别的办法了
自摸 每人6000点4本场
确实不是一个级别的
你有优秀的记忆力和想象力
还不仅如此
你有着特别的能力
能力
就是冷
冷静地思考 冷酷地执行
就是这样的能力
即便现在眼前就有一个即将死去的男人
你打麻将的手还是没有一丝慌乱
这可不是一般人做到的
不要 我不想死
为什么我会
听牌了
不行了 眼前一片模糊看不清楚
对了我听牌了
听二万和五万
打出来吧 求你了
自摸
全员16000点5本场
这算什么啊
那是什么眼神啊
简直… 简直就像
死了吗
看来是死了
虽然还没打完 但是结束了啊
那就按照约定放你回去吧
接下来就是算钱了
我看看 真了不起啊
你总计赢了二百四十万日元
不 那个
那个 那个
我不要钱
我… 我只想快点回家
不是 那个
关于钱的事情
这并不是能用道理解释的事情
如果非要找个接近的说法那就是
反射
还是那种伸手去接掉落的刀的 危险的反射
我不要钱
把她交给我
你想要阿米娜
我说 阿米娜
为什么那时候 你会问周几来提醒我
要是没有你的提醒
我就输了
眼神
我看你的眼睛就知道了
小松的眼神 不行
已经腐烂了
所以她的眼神才会这么强而有力
在那群人里
只有她没有绝望
她一直是一个人在战斗
已经没事了
是的
你要零花钱吗
阿米娜不要钱 给我面包
你真是个现实主义者啊 阿米娜
现实 什么
没什么
看来我得去打工了
我的号码以关的名字留在手机里了
因为我觉得你一定会想要给我打电话的
我就知道你会给我打电话的
高倍率的麻将馆
给你介绍多少个都没问题
我懂的
你渴望刺激
收留阿米娜也只是因为想寻求不平常的生活
你已经厌烦了平淡的日子
面对职业选手居然三连胜
怎么这也能和牌
这家伙到底是什么人
在下堂岛
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
壊れた体温計　微熱は34度
坏掉的体温计 低烧34度
足りない熱はどこにある　平和な日々はどこへ行く
不足的热度在哪里 安稳的生活去了哪里
迷えば踊りましょう　踊れば狂いましょう
迷茫的话就跳舞吧 跳舞的话就能一起疯狂
アンパイなんて捨て去って　選んで蛇の道を
尽管舍弃安全牌 同做天涯沦落人
愛を知るって　痛くって痒くって
我知道什么是爱 它又痛又痒
のっぺらぼうじゃいられないね
绝不可能平淡无味
昧なシルエット　時計が指した何時
模糊的剪影 时针指向几点
そんなの　そんなの　わからないよ
这个我怎么知道
チャンスの尻尾　掴んですり抜けて
机会的尾巴 抓住却又落空
それでも追っかけ　Reach my dream
即便如此也要去追逐 实现我的梦想
嗚呼　無情な箱庭を生きて
啊 在无情的箱庭中讨生活
“それ、アガリだよ”
“那张牌，我和了”
プラスティック・ショーケース
塑料展示柜
プラスティック・ショーケース　LIVE
塑料展示柜里的现场直播
第三话  堂岛