隨便甚麼都行 快點打啊
但是 但是
摸不到
摸不到白
就是摸不到白啊
搞甚麼
你想要白
怎麼自己說出來了啊 小姑娘
已經超過三分鐘了
不行
等一下
我打了
我已經打了
笨蛋
就算你說不行時間也不會停止
超過三分鐘
K已經完了
都怪你
完了？
不對
應該不會剛好三分鐘就死掉
還沒結束
一定還有額外時間
沒錯吧 老大
不對
我是高津組的組長
我要放棄K
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
高津組要放棄K
老大 你到底在說甚麼
你要放棄K
對
你… 你是甚麼意思
就是這個意思
開立直
開立直也就是說你打算自摸和牌
為甚麼
小姑娘現在正好是0點
少爺現在的點數是2200點對吧
沒錯
只要我這把自摸和牌
每人4000點的話
你們兩人都會減到0點以下
減到0點以下的傢伙就得死
就是這樣定好的吧
也就是說
我的自摸會同時處死你們兩個
當然我拿不到名薄
但是 羽鳥你也會死
這將是沒有贏家的結局
不止是我 連小優也殺嗎
開玩笑的吧
讓我坐莊是你的失策
好了 輪到你了
快點摸牌
正好減到0點就繼續
如果減到0點以下就把你也吊死
這樣子不是更有意思嗎
我們倆都能很刺激對吧
好啊
要是輸了我就去死
兩人同時減到0點以下在你的意料之外吧
這是規則不全
所以我提議
兩人同時減到0點以下時全部重設
今天的比賽以平局結束
你覺得如何
今天高津組就先撤退
名薄的事就日後再分勝負
那… 那圭呢
K已經不行了
超過三分鐘就很難救回
作為賭注來說太不划算
時間呢
差不多四分鐘了
也許他確實還活著
可能真的有額外時間
但要我賭那微小的可能性
而讓整個組陷入危險中 我做不到
時間已經過了
小池的死我很遺憾
但K只是個代打
你是個外人
我該最優先考慮的是組織的存續
來吧 你打算怎麼做
接受我的條件嗎
你刻意開立直也就是說
想要無需寶牌
自摸也能每人4000點吧
一四七餅 牌山裡似乎還有很多
這還真是
如果我拒絕很有可能和小優一起被殺死
我的死活無所謂
不要殺了圭
救救圭
原來如此
這小姑娘明顯是個笨蛋啊
高津肯定不會想讓她繼續攪局
所以才想重新來過
我們接受這個條件也沒甚麼不好的
就光吊死K這一點也值了
就算我答應這個條件
只要高津沒有和牌 那牌局就能繼續
在分出勝負前這個笨蛋就能繼續留在牌桌上
那就答應這個條件吧
好吧
只要高津老大你能自摸
那就改日再戰
你的提議我接受了
我求求你了
求求你 不要放棄圭
救救他
請救救他
救救他救救他救救他
救救他救救他救救他…
他是我最喜歡的人
只有K也好救救他吧
放棄吧
就讓我自摸重來吧
九… 九餅
好 這樣我就贏定了
謝謝你 高津老大
猶豫顧及白可能會放銃
我被搞得束手束腳的
你來個開立直就等於告訴我白不會放銃
這一局只要流局了
之後又會變成對我有利的牌局了
趁著對方拖後腿的還在趕緊決出勝負
話雖如此還是要謹慎些
優打的八萬讓我有點在意
她肯定也聽牌了
以防萬一還是要確定下她有沒有白
摸不到
摸不到白
就是摸不到白啊
恐怕那就是K的指示
我成功直擊K的單騎白
他肯定會覺得不正常
如果是出千
他覺得我肯定會再盯上白
他想讓我自食其果
才會建議優盯著白打
但是細節方面沒來得及教
看她這麼手足無措很顯然是這樣的
對
K還沒有得出之前單騎白的真相
重新來過
很遺憾我可不會讓你如願
畢竟要是重新來過
我就沒法和小優再同桌打牌了
狂歡肯定要有年輕的小姑娘啊
享受吧
來了
只有南 聽兩邊的四七萬
她手上沒有白
我打出白這一局就穩了
你有四七萬吧
你換了聽牌牌型啊
為了小姑娘我可是捏了很多萬子啊
當然有你需要的
四七萬搞不好是小姑娘的銃牌
但她要救K
榮和羽鳥或者自摸是必要條件
所以肯定不會要我的牌
K最後託付的計策看來要白費了
讓外行女高中生來代打這也沒辦法
K上閣樓的時候
你說甚麼
我聽不清啊
那句話要是被小姑娘聽到
情況可能就會變得不一樣了
他還真是倒楣啊
不對
小姑娘是誘餌
這是甚麼怪物
怎麼可能
可惡的K
自己上吊
小姑娘的慌張
一切都是算好的表演
為了把大家注意力從高津身上轉移走的那句話
那句話不是對小姑娘說的
而是給高津的暗號
被交付計策的不是小姑娘
而是高津
快點
你閉嘴
我們注意力都被小姑娘吸引走的時候
高津對牌山動了手腳
開立直也是陷阱
對
高津的立直應該是沒聽
怎… 怎麼可能
不 可能
K是能夠做到這種程度的
快點啊
快打啊
K要死了
我不知道你要搞甚麼鬼
但是K已經知道了
他打算在這一局獵殺你
我那招被看穿了嗎
快點 快點啊
該死的 快點打
現在的狀況與你所想的正相反
快點打相反的牌
相反
快點打啊
快把牌打出來
不然我殺了你
煩死了
K早就死了
相反也就是說
這張白板不能打
畢竟按我想的
我已經知道她手上沒有白
已經來不及了
我被看穿了
也就是說
她其實手裡有白
求求你 快一點
你要想清楚了
K這傢伙沒那麼簡單
真該死
那套手法已經行不通了
高津換牌
K
K的冰
絕對不變？
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第二十四話 「最後的勝利者」
要說我為甚麼要打這張牌
理由有四個
首先是第一個理由
K拒絕了所有的協助
自己走上樓套上了繩索
那不就是為了能夠不受干擾地走上閣樓嗎
第二個理由是關說的話
他認為K的提示並不是給優而是給高津的
K不是對優說的
如果K已經發覺我的手法那就說得通了
第三個理由是高津的開立直
一般如果想直擊我
只要做好牌選擇默聽就行
他故意開立直
是為了吸引我的注意力
並讓我認為白是安全的
沒錯
不止是K
高津也全都察覺到了
不愧是被稱為鵺的男人
和K一樣 甚至比K更敏銳
第四個理由是牌山
因為碰了多次後
優的摸牌許多是從上層來的
優打出八萬的時候
她摸的是高津面前的牌山
而且還是上層的前端
如果高津要換牌那是最方便的位置
以上所有的理由都說明
這是為了通過白直擊我而設下的圈套
所以我要打這張牌
如何啊
榮和
等一下
不要攤牌
不要榮和
現在還來得及
你被騙了
你不可以和牌
聽好了
K他啊
K他
有一個叫阿米娜的女人
K只是在利用你
他在玩弄你對他的感情
你沒必要為那種傢伙做事
重新考慮一下
拋棄K吧
K可是很早就拋棄你了
總是孤身一人的圭
認為自己不會喜歡上別人的圭
比任何人都寂寞的圭
比任何人都痛苦的圭
這樣啊
圭已經不是
孤身一人了啊
榮和
圭
原來是這樣啊
雖然有點吃驚
但也有點安心
圭
他還能獲得幸福
東 混一色寶牌4
是12000點
太好了
贏了
我們贏了
快把K放下來
為甚麼
為甚麼沒有白
這不是根本就沒有嗎
輕一點
輕輕地放下來
不行了
已經沒呼吸了
圭… 圭他應該沒事吧
該死
心跳停止了
快做心肺復甦
快喊救護車
救護車
你這個混蛋
羽鳥
你準備好受死了吧
按照約定 低於0點你就要死
高津組說到做到
要… 要不要做個交易
說甚麼交易
其實我
手上有去顫器
呼吸停止十分鐘存活率百分之五十
還是比較可能獲救的
但是心跳停止就不行
如果不讓心臟恢復跳動
K就真的完了
所以和我做個交易吧
如果你同意不殺我
我就把去顫器拿來
那快拿過來
說甚麼蠢話
要放過這傢伙
哪有這麼荒唐的事情
一定要把這傢伙殺了
他就是個惡魔
他必須要死在這裡
要不然
大哥死也不能瞑目
我管你還是那個大猩猩
我可是在和高津組組長交易
放棄K
真是彌天大謊
其實都是為了迷惑我的演技罷了
我說得對吧
K可是高津組重要的棋子
要救K的話現在可是刻不容緩
組長先生
快說你會放過我
去顫器在哪裡
快告訴我
和你也沒關係
滾一邊去
這可真妙
高津 你到底怎麼選
沒必要和他做交易
我現在就逼他說出去顫器在哪
只要挖出他一顆眼珠
他就會坦白
明知說了自己就要被殺 誰會說啊
而且
我可還挺能忍的
一隻眼沒甚麼大不了的
這… 這傢伙
我的右眼是假眼
以前我對一個不得了的傢伙的女人出了手
右眼被他給挖出來了
當然後面也讓他以死謝罪了
總之我對這樣的疼痛已經習慣了
至少在K跨過奈何橋之前我有加把勁的自信
你們打算怎麼辦
要不試試搜遍這個大宅子
快點啊
快把去顫器交出來
做出抉擇吧 高津
是要我和K一起活
還是一起死
你是說 讓我放過你嗎
是啊
好吧
甚麼
我聽不清
我說好
怎… 怎麼這樣
沒辦法
我們高津組以後
不會再對你出手
我向你保證
那就約好了
打雜的
把東西拿過來
是
你要抓到甚麼時候
放開我
反正你就只是個甚麼都做不到的孬種
小和
快點
你知道怎麼用吧
快把屍體藏好
救護車就要來了
這樣可以嗎
沒事
警察不會來的
醫院也聯絡好了
這算是售後服務
我也不想惹上麻煩
那麼
還有點時間吧
我們來對一下答案
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice
第二十五話  活祭