龍凰位戰 決賽第一輪比賽開始了
目前是第一回合
場外的人喋喋不休的吵死了
甚麼七對王子
我可沒心思管他
沒想到會在這裡和他碰上
唯一蔑視過我的男人
我今天一定要勝過他的雙眼
Welcome！
歡迎您！
扉の奥の方に
在門的裡面
用意されたテーブル
準備好了桌子
逃れられない「宿命」という席に着く
坐上名為「宿命」的座位再無退路
見上げれば青天井
仰望不封頂的青天井
積み上がってくハイレート
步步高昇的高倍率
震えるようなスリルの上で
站在令人顫抖的戰慄之上
今宵も踊れ
今晚也為之起舞吧
出口を追いかけて　河の中もがいて
追逐著出口 在牌河中掙扎
凍りついたその先は地獄？　ハイ
冰凍的前方是地獄？是的
さあ　賭けて頂戴
來 賭一把
さあさあ　張って頂戴
來來 下注吧
あなたの生き様は何万円？
你的人生值幾萬？
人それぞれギャンブル
人人都是賭徒
人生なんてギャンブル
人生就是賭局
恨みっこはなしよ　賭博場で
進了賭場誰也不怨誰
Welcome　賭博場へ！
歡迎您 來到賭場！
賭して初めて輝く命
敢賭才能發光的生命
一か八かの夢大博打
豁出去的夢想大賭局
果然看了
我可是知道的
遭到父親性虐待的幼年時期
我通過看雙親的臉色活了下來
在這期間我偶然發現了
人的想法會反映在眼裡
而且我進一步意識到
將這個能力運用在比賽上
就能發揮出無比強大的力量
七對王子剛才不僅看了我打出的發
也看了小K打出的二索
至少發和二索是對子
既然如此
放棄三色比較好
雖然沒了寶牌有點可惜
還是做餅子吧
他也看了三索
原來如此
他的腦中也有七對子以外的選項
只看牌河的話小K大概會先聽牌
聽的牌應該是一四餅
但是他無視了七對王子打出的四餅
這樣來看就算他已經聽牌
聽的也不是這兩張
會贏的
立直
他沒看
跟我預想的一樣
他肯定還沒有聽牌
從你打算鳴三索來看
手上的索子恐怕是一二二的牌型
這是在考慮吃寶牌然後鳴第二張發
這樣的話他要打的牌就是
榮和
立直一發裡寶1
這樣我就領先一步
而且下一把是靠我自己贏來的莊家
碰
我要碰
我看出來了
他聽的是三六九餅
拿下了
立直
榮和
你的眼睛還是那麼恐怖啊
愛小姐
清一色對對和 12000
沒有東
小K他確實看了東
那這是為甚麼
只是他沒想到那張東會出現所以有點驚訝嗎
沒錯 肯定是我理解錯了
我的眼睛是絕對正確的
沒有人能瞞過我的眼睛
他看了
這次沒看
又看了
他看了嗎
立直
果然不是我的錯覺
那是他故意看牌來騙我
沒錯 我已經
看不透他的眼睛了
我又被男人騙了
看不透 看不透啊
你這幾個月到底發生了甚麼啊
好厲害
看不透
太可怕了
我的心理陰影還是太天真了
太厲害了
那個
我沒事
馬上就出牌
我已經不知道打甚麼牌好了
好厲害啊
你果然很厲害啊
託你的福我下定決心了
既然這樣我就不得不超越你了
那個時候我將第一次
把全部的過往和恐懼都拋到腦後
一決勝負
寶…
寶牌
過… 過了
溼… 溼了
來吧王子 鳴牌吧
我把寶牌打出來就是為了讓你不要棄和啊
吃
看好了小K
我在那次之後也是有長進的
槓
讓你看看我的麻將可不是只會觀察對手的麻將
大明槓
都有人立直了 她在想甚麼啊
王子剛剛明確地看了小K的立直牌兩萬
那麼這時候我就
吃
怎麼樣啊小K
就算我看不透你 也還是有其它的戰鬥方式
榮和
莊家倍滿 24000
靠我的觀察能力來操縱王子簡直是易如反掌
沒錯 因為我是
女王啊
你給我看好了 小K
點棒的輸贏不只有直擊這一種方式
還有這種收點棒的方式
王子 我可是切切實實地看透你了
在你眼中映出的安心感
剛剛那張北風通過 讓你放心了吧
也就是說你手上有北風
立直
真是乖孩子啊
榮和
立直一發北風寶牌1 滿貫
難道她是看出鈴木職業選手有北風所以這樣狙擊
自摸
2000 4000
幹得好
就這麼好好賺點數吧王子大人
只不過
榮和
謝了 王子大人
立直一氣寶牌1 12000
明白了嗎 小K
就算你能騙過我的眼睛
也逃不出我的手掌心
好像除了那個少年她都沒有放在眼裡
技巧如此高超的她為甚麼…
老實說 我看不出他水平有多高啊
配牌好差
能做的牌 大概是七對子
那麼 你要怎麼辦呢最年輕的選手
(愛)
(鈴木職業選手 )
(K)
碰
像傻子一樣鳴牌
他到底想幹什麼
站著看的這個人眼神變了
小K是在暗地裡搞甚麼動作啊
還是繼續讓王子幹活吧
碰
沒錯沒錯
榮和
只有對對
3200那就是3800
雖然我下莊了但這樣就好
首要任務就是不能讓小K的點數增加
他連續摸到五索的時候我確實有點驚訝
結果還是只做到了無役聽牌啊
這種水平真虧他能進入決賽
碰
還有兩局
就照這樣一鼓作氣
榮和 榮和了
那牌我和了
只有中 1000點
這樣一來點數差就有23700了
下一局就是最後一局
要去了
給 1000點
最後一局 莊家是K
(K)
(鈴木職業選手)
(愛)
寶牌是七萬
K是莊家
跳滿自摸就可以翻盤成為第一名
如果是直擊我那滿貫就可以了
只要不讓他連莊應該就沒問題
但是對手可是那個冰之K
不被他反超不是件容易的事情
不對
不能只是去想甚麼不被反超
要贏過他才行
現在還沒法讀出K棄牌裡的意圖
大叔的目標是翻盤
可能是混一色或者純全
我要贏的話最好是更加靈活的非立直牌型
那就是順子牌型
這些一萬只會是束縛我的枷鎖
這個女的一點都沒有逃避的意思
簡直就是強勢的女王大人
但是真能如她所願嗎
這一局
我原先的預想是鈴木職業選手有優勢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Manamu  Tom  ありす  瞎米　校對&時軸：rumianoesa　後期：MIR
第十五話  「女王」
太好了 是寶牌
為甚麼
難道從現在開始做對子牌型嗎
牌竟然
就像是約定好了一樣不斷湧來
這就是七對王子
七對王子
這個稱號可不是浪得虛名
他能感覺出牌桌的特徵
全自動牌桌並不是全都一模一樣
根據使用狀況 老化程度等等
每一臺之間都會產生細微的差距
偶爾會有一些機器無法充分洗牌
在這樣的麻將桌上
如果一直做對子的話會怎麼樣呢
偏差會帶來偏差的連鎖
對 這並不是偶然
這個對子場是鈴木職業選手所製造出的必然
不立直嗎
七對子寶牌2
如果能直擊就可以翻盤
所以他才默聽嗎
(鈴木職業選手)
(愛)
但是為甚麼聽五索
聽一餅應該才更有利才對
為甚麼會是這個牌型
我也要儘快聽牌才行
碰
追上了
坎三索聽牌
這下總算…
王子他
因為我鳴牌稍微高興了一下
然後確認了一下牌山
不是隨便看一眼
那是為了確認
立直
摸切寶牌立直
為甚麼是在這個時候
牌山裡到底藏著甚麼
是他要摸的牌變成上層牌的時候
你果然是另有所圖啊 七對王子
但是
如果上上局的那個是他為了這個時候所做的準備
這個大賽可以開立直嗎
不可以的 沒這規則
只開牌倒是個的人自由
但會算作亮牌 不可以榮和
原來如此
那這樣的話就能和了
立直
坎五索的開牌
那真是不錯
既然不用擔心放銃了
那我要吃這個寶牌
這時
王子露出了非常遺憾的表情
緊接著我明白了
剛才的開牌只是為了讓人放心去吃
這樣啊
原來王子早就知道了
明白了
我也總算明白了
那張寶牌
是小K為了在那一刻讓人鳴牌而故意留在手上的
是為了應對我這種因為焦急而鳴牌的笨蛋
對 小K他不想摸下層的牌
而王子正好想摸上層的牌
可以的話王子也不想立直的
但是上一局
因為小K放銃給我1000點讓點差擴大
才不得不去立直
也就是說 那次放銃也是故意的
這個全自動麻將桌是從下往上堆牌的
上上局特意鳴牌聚在一起的三索五索七索
他讓這些牌比其它牌更晚一些掉下去
掉到這個無法充分洗牌的麻將桌裡
結果已經一目瞭然
摸上層牌的我和小K
不停地摸到三索和七索
我只是為操縱了一個王子而暗自竊喜的小小女王
他卻已經在更上一層
是掌握並且操縱一切的皇帝
自摸 每人6000
結束了
原來如此
五索還真是都擺在上層了
只要想就可以促成對子場
這就是七對王子的真面目吧
你覺得呢
這小子是甚麼來頭
王子辛辛苦苦構造的對子之路
最後卻被他開著跑車飛一般地碾過了
這毫無疑問是地下的打法
他的年齡 加上那冷酷的眼神
絕對錯不了
這下今年的比賽運營也變得有趣起來了
第一回合結束
對局向著第二第三回合前進
K取得三連勝
那人就是大辻
究竟會打出怎樣的麻將呢
堂島即使自摸到倍滿最多也只能排第三名
要想升到第二就得用倍滿直擊大辻
話說回來他好像很生氣啊
到底發生了甚麼
大辻為了登頂需要的是
自摸1000 2000
或者榮和5200
那麼 接下來牌浪將打向何方
來了
來一萬就是九蓮寶燈
去死吧
大辻的牌呢
聽牌了
只能打一萬或者六萬
如果打一萬就是32000
打六萬也有16000
無論打哪張都是堂島翻盤
大辻死到臨頭了
五萬
為甚麼
榮和
故意放銃
明明都做好了足以翻盤的聽牌
怎麼了呀 是不甘心嗎
難不成你做出了足夠翻盤的九蓮寶燈之類的牌
很不甘心嗎
那肯定不甘心吧
小伙子接下來摸的牌是甚麼呢
讓我瞧瞧看
我可是堂島
當然會是能讓我和的牌
這天 亂了節奏的堂島
在第四回合結束時墊底
總分第十五
愛 總分第六
大辻 總分第三
四連勝的有兩人
其一為前川
總分第二
還有一名四連勝的選手是
自摸
總分第一 K
就這樣決賽第一輪落下了帷幕
今天客人都不上門啊
還是工作日
今天乾脆就關門休業算了
好不好啊 K大人
你這傢伙
決賽第一輪結束之後就每天都到我們店裡來
切了松本老爺子的十根手指
居然還有臉過來
那次是勢均力敵的生死搏殺
還真不想被外人說三道四的
K大人
快點把店關了
今天我們好好享受一下
你他媽
K現在正為了決賽第二輪做研究
要是想打擾他就給我滾回去
他可是四連勝取得第一名的K大人
肯定沒問題的
那次故意放銃
大辻的目標不是和牌
而是不讓人和牌
道理我懂
但那張五萬實在是過於壓倒性的強大
我能贏嗎
我能贏過他嗎
搞甚麼呀 這家店也太小了
來和我玩玩吧
絶望の果てで　触れた光
在絕望盡頭 觸碰到的光
闇を纏い輝く瞳
是披著黑暗的眼睛在閃耀
脈打つように疾る痛み
如同脈搏跳動般的痛楚
貴方が生きる命の証
是你活著的生命的證明
時計の針　何度も　戻せなくて　何度も
時鐘上的針無數次無法迴轉 無數次
後悔した数だけ　強くなれると知った今なら　きっと
我才明白人會隨著後悔的次數成長 現在我一定能做到
運命をTumbling Dice
命運交給Tumbling Dice
引き寄せて　今この瞬間
在此瞬間將他拉向我
覚悟決めて Tumbling Dice
下定決心Tumbling Dice
生きること　その全てを賭けて
為活下去賭上所有一切
握ったプライドは
手中握住的驕傲
奇跡を呼び起こす切り札
是喚起奇蹟的王牌
どんな孤独でも　目を逸らさず撃ち抜け
無論多麼孤獨也別移開視線 擊穿目標
攻めろ、Tumbling Dice
進攻吧，Tumbling Dice
生きろ、Tumbling Dice
活下去，Tumbling Dice