本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻軸：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風醬
杜鵑的小鬧劇
#15『異世界約會!』
暫且是把必需品買齊了
海野君真會買東西
先把所有道具店都逛一遍
把藥草 聖水 解毒藥的價格統統列成表
再挑最便宜的買
也沒那麼厲害啦
真有家庭主夫的風格
主 主夫…
這是 大聖堂吧
去裡面看看吧
嗯
瀰漫著莊嚴的氣息
到底是異世界的神社啊
像教會
要是能在這裡跟瀨川辦婚禮…
海野君
你說要是我去拜託神父畫個御朱印 他會答應嗎
我估計多半是不行…
我衝了
瀨川
怎麼總是自己瞎跑
我拿到御朱印了
不會吧
畫了個什麼樣的
看
Get了一個超稀有的樣式喔
好耶
為什麼畫的是魔雅
他說這個教會信奉的神明
就是魔雅喔
宗教名叫魔雅教 規則寬鬆且隨意喔
到底是怎樣的一群人才會信奉那東西
而且似乎並沒獲得國家的承認
炒麵氏
看 我還拿了本教典
少年魔雅神：諧音《少年MAGAZINE》
封面寫著《少年魔雅神》
一本比電話簿稍薄但小朋友都喜歡的色彩鮮艷的書籍
雖然封面和別的書相比比較少見 如女孩子看的寫真偶像雜誌
卻能完美拿捏男生的好奇心
多麼的完美啊
內容好像記錄著魔雅神的各種教誨
其中一半是戀愛喜劇
其餘多為運動類和科幻類題材
簡直就是順應當下潮流的典範
不愧是魔雅神
願它永遠都是少年們的聖經
以及戀愛喜劇啊
成為永恆吧
凪君是個虔誠的魔雅教信徒呀
好啦 我們做個祈禱就回去吧
繪里香和小幸還等著我們呢
年級第一 和瀨川談戀愛
瀨川祈禱了什麼
嗯？我祈禱了我們能平安地回到原來的世界
你是天使嗎