本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风酱
杜鹃的小闹剧
#7『异世界的王!』
是国王的房间
不得了
和世界史里学过的中世纪王室如出一辙
比绘里香的家还要大
魔雅君那家伙 突然就消失了
再见到他我一定要说他两句
国王是坐在那里的那个人吗
慢着…
你就是国王？
我叫绘里香
当上了冒险者 不得不去完成那个叫任务的东西
别…
你能帮帮我吗
绘里香
这种场合要稍微隔远点再交谈哦
诶 是吗
他可是国王 你说话要再礼貌一点
你们几个的事情我听魔雅君细说过了
欢迎来到本国
国王大人 能见到您是我的荣幸
希望您能够协助我们回到原本的世界
最近经常有从别的世界来的人
看来你们和别人不太一样啊
是为什么这么说呢
因为通常是男性
而且大部分男人
都欢呼雀跃 喊着「爽爆 到异世界了」
动画里常见的那种啊
会问朕要什么能力啊 技能啊
或者要朕给他们开挂啊 开无双啊 变无敌啊之类的
我倒是从魔雅君那里得到了技能
不过最近转生过来的女孩也多起来了
真的吗 那说不定能找到一起冒险的小伙伴呢
她们也对转生挺兴奋的
也会激动地叫喊 我是哪家的大小姐 或者Flag来啦什么的
最后还要说句「让我见见大帅哥王子」
这样啊
不过呢
既然有人会认真冒险
自然也会有人悠闲度日
人生百态嘛
只要能好好享受这个世界便是最好的
也望你们几人能度过一段美好时光
的确人们会憧憬异世界
来到这里也会很开心呢
明年暑假要来这边悠闲地度假
异世界不是旅游胜地啊 绘里香
行 那朕让人给冒险者公会那边带话
你们放心去吧 要加油哦
谢陛下