本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风酱
杜鹃的小闹剧
#2『异世界的技能』
神明大人 我要提问
这 这么突然？
刚刚顺着势兴奋起来了 但突然想到
为什么要让我转生到异世界啊
就不能让我回到原本的世界吗
但…异世界充满幻想风情 会很有趣的
而且还存在魔法
可我原本生活得很快乐啊
我是那种一钻牛角尖就放不开手脚的人
别的主人公这种时候都是开开心心地就去了
嗯…是这样吗
确实我看过的动画的主角都是这样的
真不可思议 大家都一个样
我也不是很清楚异世界的具体情况
但听说要是达成了「任务」
就可以再转生到别的世界
顺利的话说不定能让绘里香回到原来的世界
这样啊 那我要加油了
为了能让绘里香在异世界有个好体验
就给你3个技能吧
比如让你直升到Lv999
又或者能使用所有魔法
再或者战斗能力…
完啦
怎么了
我智能手机没了
…这很重要？
技能先不管啦 快把人家的手机变出来
绘里香 技能可重要了
好吧好吧 拿你没辙
给
谢谢你魔雅神
我们一起拍几张吧
这就直呼名字了？
恭喜 转生
转生 YOROSHIKU
放马过来吧异世界
绝了 这地方做照片背景也太棒了
说不定我在异世界也能成个网红呢
还有两个技能…你要什么
我想想啊
那就 能穿上任意我喜欢的衣服玩Cosplay
以及能变出好多好多钱吧
收到
谢谢你
我想穿这些衣服想好久了
哇 绘里香真可爱
我的座右铭就是做什么都要开心地去做
不过这衣服…是Magazine设计的吗
注：原作漫画连载的杂志《周刊少年Magazine》，谐音魔雅神
这些衣服件件都挺性感的
到底有何居心呢
我老感觉就因为Magazine的那些人
害我洗澡被偷窥 泳装被偷拍
还被迫读书学习
遭遇了许多过分的对待
那咱们这已经准备就绪了 赶紧前往异世界吧
OK