本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风酱
杜鹃的小闹剧
#5『异世界饭!』
看起来好好吃
这顿我请了 你尽管吃吧
这个真好吃
是我在原来的世界从没见过的料理呢
是什么的肉啊
这个啊
是把魔犬刻耳柏洛斯的肉用魔法捣碎成肉末
用食人花油仔仔细细地煎熟
再淋上从超巨大青蛙呱呱弗洛克中抽出的酱汁做成的
魔犬… 狗？
你不知道我养了好多狗狗吗
其他还有烤迷你哥布林
用魔像和魔团子熬的汤
饭后甜点则是用了大量曼德拉草精华制成的卡纳蕾
卡纳蕾:法国甜点
这是我为了匹配绘里香的名媛身份而精心准备的盛宴哦
来 多吃点
来了异世界后我脑子不够用了
就吃点面包算了
谢谢你
别这么说嘛
异世界的食堂和居酒屋里 有很多用迷宫食材做的料理哦
请尽情享用
好啦 逛也逛过了吃也吃饱了
那我差不多该回去了
绘里香之后要自己加油咯
你给我慢着
就算您这么说…我还得回去处理别的工作啊
魔雅君好过分
怎么能把我一个人留在这个陌生的异世界呢
对了 把我的朋友们也召唤过来吧
小弥 小幸 再顺便带上凪君
有他们三个在我就安心了
这样我会被其他神明同事骂的…
我到底是为什么被召唤到这种异世界的呀
为什么呀 好奇怪呀
别看我别看我
你想想啊 我呢
又不得不拼上性命去冒险
要是有朋友在身旁就好多了是吧
好嘛好嘛
但只能到冒险结束为止 这是条件
OK
嘛尼嘛尼哄
为什么