本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻校軸：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風醬
杜鵑的小鬧劇
#1『轉生異世界!』
豬排飯…好吃好吃
怎麼回事
這裡是哪 凪君？
你醒過來了嗎 繪里香
這裡是死後的世界
什麼東西 怎麼回事啊
我死了嗎
炒麵氏？
註：漫畫作者吉河美希的原創吉祥物角色之一
真的很對不起 其實是我失誤了
不小心把你召喚到了死後的世界
過了一會…
就是這麼回事
抱歉 我也知道你很難接受…
太過分了
你失誤卻把我害死了…
我讓爸爸給你1億日元
你能不能想想辦法啊
我還是第一次聽到這種話…
今天本該是別的人壽終正寢
但我把你跟他搞混了…
什麼意思嘛你
又是搞混 我真受夠了
何來的又
說到底 你是誰啊
快想點辦法啊 又為什麼要戴著炒麵氏的面具啊
我叫做魔雅
姑且是一位神明
同僚們都叫我魔雅神
魔雅君是神啊
沒錯 雖然外表是個少年
但我其實是負責各個世界的召喚的神喔
同僚們稱呼我為召喚魔雅神
日語裡召喚(shoukan)諧音周刊(shuukan),魔雅神(magajin)諧音雜誌(magazine)
或者少年魔雅神
Neta了登載吉河美希各作品的《周刊少年Magazine》
又是魔雅又是凪
老是這種兩個音的男生名啊
魔雅(maga) 凪(nagi),都是兩個音節
話說 我聽說過異世界
動畫裡看到過
是這樣啊 那話就好說了
所以所以 我之後要做什麼
繪里香今後呢 要去異世界開始冒險
耶
哇 好棒棒
好棒
好歹跟別的作品同步了再讓我去異世界啊
待續