本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻校軸：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風醬
杜鵑的小鬧劇
#7『異世界冒險公會!』
打擾啦
這裡就是公會呀
有好多看起來就很強的人
去問問那個人吧
你好 我們是國王大人介紹過來的
歡迎光臨 恭候各位多時了
我接到了上面的要求 將悉心為凪大人們做好嚮導
太感謝你了 我們必須得完成某個任務
首先需要各位完成冒險者註冊
冒險者註冊
註冊
請在這裡寫下您的名字
凪先生 繪里香小姐 彌小姐 幸小姐
好的 感謝各位的配合
根據我這邊的數據顯示
凪先生的戰鬥力鋼彈Lv999
彌小姐的智力鋼彈Lv999
而幸小姐則是體力為Lv999 真是驚人
爽
魔雅神大人說他將各位強行召喚來時
賦予了你們很高的面板
我呢我呢
繪里香大人的所有能力等級皆為1
為什麼呀 我也從魔雅君那裡得到了技能啊
您的技能分別為
「智慧型手機」「Cosplay」「無限金錢」
都是在任務中派不上用場的技能
繪里香 為什麼要選這種技能啊
欸嘿
我們要怎麼做才能接到那個能讓我們回去的任務呢
本公會提供的任務最低低至初級
完成了約100個任務後 便能達到足夠的等級
這個過程大約需要花費2年時間吧
2年？
恕我直言 以繪里香小姐的現等級而言
本公會派出的任務您無法完成
天野要想達到等級要求
得花2倍…不 3倍的時間修行升級
你就知道在那叭叭
那你倒是說清楚我要怎麼做啊
那不就只能在城市周邊來迴轉 不斷打倒弱雞怪物
踏踏實實慢慢升級囉
要是你一個人出去肯定會命喪異世界的
我從沒打過怪物啊 也不想每天重複做同一件事
那也要做到會為止
別開口就是放棄
不要嘛 人家就想輕輕鬆鬆做任務
異世界名言其二 技能太廢物就該老實升級
憑什麼是你在說我呀
在異世界也這麼般配