本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风酱
杜鹃的小闹剧
#11『异世界酒馆!』
累了
肚子好饿
赶紧开吃吧
都怪凪君 害我们弄到这么晚
我服了 都在外面晃了3小时
天野又老喊累非得休息
幸又动不动喊饿非得去森林里找水果
咱们根本就没怎么冒险啊
算了算了海野君
先喝点什么吧
你好
客人们都在开心地喝着的那个 麻烦来4杯
没办法呀 我就只能看着
我又是专门负责吃的
再不能学习我就要死了
来 久等
朋友们 干杯
这味道好奇怪啊
再点些吃的吧
我想吃炸的 还有香辣的
是啊 今天多吃点吧
感觉好嗨哟
刚来到这个世界还挺提心吊胆的
原来还有这么好玩的地方
嗯 你嗦得对
我感觉这饮料
我能喝一辈子
就这种 身体轻飘飘的感觉
好像以前也体验过
老哥
我困了
头晕乎乎的
今天应该能睡个好觉
不是 你这已经在睡了吧
别睡了 幸
哎呀 小幸呀
喝这么点就撑不住啦
真菜
说得好
让我们突破极限 今晚喝个痛快
濑川 这不会是我们不能喝的东西吧
别问 这可是异世界
而且又是Youtube
不是电视台
也不是周刊少年杂志
不必在意那些细节
濑川 难道
凪君
我仔细一看
你长得好像《山田魔女》里的山崎春马
《山田君与七人魔女》
吉河美希的前一部漫画
那是谁啊
天野 濑川她很不对劲
差不多该走了 咦
天野又哪去了
兄弟们使劲喝 今晚不醉方休
连天野也…这下糟了
请问 这饮料究竟是
这款是附加了能使身体变得飘飘欲仙的魔法的
碳酸饮料