本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻軸：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風醬
杜鵑的小鬧劇
#16『異世界魅魔!』
目的地應該就這附近了
我們走得相當遠了
我想想喔 任務內容是
把逗留在森林裡干擾冒險者的 名為魅魔的怪物趕走
來著
據說魅魔穿著暴露 一眼就能認出來
在哪呢
就是她吧
嚯 小姑娘們
找我有事嗎
你就是魅魔吧
冒險者們很頭痛的
大姐姐好性感
好颯
像好萊塢大牌女演員
這拍張照肯定能紅
能和我合個影嗎
行到是行
異世界
魅魔姐姐
這是來異世界後最好的一張照片 謝謝
繪里香 該做正事啦
對不起
差點把目的給忘了
話說大姐姐做了什麼壞事嗎
我是誘惑世間所有男性 並使他們淪陷的淫魔
是淫亂的魔族女人喔
在這裡等待著強壯的冒險者
要是戀愛菜鳥凪君碰上了她
估計直接就秒殺了
為了我的未婚夫 我得做點什麼
為什麼要做那種事呢
與男性度過的美妙夜晚 便是我的食糧
懂嗎 小姑娘
為了生存
太不知廉恥了
繪里香姐姐 我聽不下去了
我也沒有那方面經驗啦
今天沒抓到新男人
要不就把你們倆吃掉吧
但是
你都這麼性感了 還那麼會撩
找個男朋友不就好了？
城裡有那麼多男人呢
為什麼要一直窩在森林裡呢
魅魔應該都是出沒於森林裡的吧
雖然偶爾確實會飛出去抓男人…
那你開個社交媒體帳號吧
你看 剛剛那張照片發出去以後
有好多男人給你按讚了呢
真的嗎 給我看看
哎呀 這個是我的菜
想認識他
那就開個帳號私聊他吧
繪里香…
這個人也好棒喔
這個也不錯吧
好 都好
還有這個…
謝謝你教了我這麼多
我要去找神明大人
求他把我轉生到你的世界
嗯 加油
到那邊再見啦
搞定收工