本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻校轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风酱
杜鹃的小闹剧
#6『异世界小伙伴!』
事情就是这样
为了能让绘里香回到原来的世界
希望你们可以帮帮忙
被召唤到…这种异世界…
还把濑川和幸也卷进来…
为什么突然就要去冒险了啊啊啊
我也不明不白的呀
你能不能别到了异世界还老摆这种怪脸
开什么玩笑
学着学着突然就被一团黑东西吸了进去
一睁眼结果到了异世界
对不起了嘛 把你叫来这种地方
但你为什么是全裸啊
不是…那是…
睡醒发现你不在家以为你肯定出去玩了
就全裸学习发现这样好爽
你真的…好变态
旁边那位 在吃什么呢
肚子饿了嘛没办法
啊这个好好吃
异世界里有种叫「吸莱姆杯」的巨好吃的冰淇淋哦
你一定要去尝尝
真的？
嗯 只要绘里香顺利完成任务 就把那个送你
真的吗 我会加油的
濑川 你说她们两句吧
这样下去我们肯定回不去的
没事的没事的海野君
整个事情我已经明白了
就由年级第一的我和年级第二的海野君
来全方位支援绘里香吧
谢谢你我滴小弥
不用谢
海野君 异世界冒险也要竞争哦
虽然赢的人是我
为什么…会变成这样…
虽然你说要我们完成任务 但到底要去哪做什么啊
在名为冒险者公会的地方
能接到各种各样的任务
我希望大家挑战某个任务 将其完成
详情就去咨询公会的人吧
原来如此
先去冒险者公会就行了对吧
在那之前 先去见见这个国家的国王
向他请求协助会更好哦
只要说是我介绍来的就行
国王？我们要去见国王吗
说到国王 果然应该是在那后面…
厉害厉害 他肯定脑子很好使吧
绘里香 和朋友们一起努力吧
真想赶紧见见他
我会为你加油的