那奶油都高到天花板上了
各位
這是妳們期待的薪水哦
好耶
太好了
謝謝
嗯
謝謝您
謝啦
嗯
給 波奇醬妳的
謝…謝謝
一…一萬日元
是我汗與淚水的結晶
用在哪裡呢
新的樂隊譜？
買一大堆漫畫
給爸爸媽媽來個驚喜 買個蛋糕吧
不好意思打斷一下 收一下演出費用
請聽
一萬日元上的人像為福澤諭吉
我的新曲『永別了，諭吉』
對不起
我也很心痛啊
話說回來 我是為了演唱會的指標才打工的啊
可以接受
算了 只要每個月都在這努力打工結束樂隊就能活動
什麼 出專輯要花那麼多錢嗎
什麼
嗯
好不容易搞一次 想在演唱會銷售周邊時一塊展賣
而且拍攝MV也要花很多錢
那暑假的時候要多打幾份工了
對吧 大家一起去海之家打工怎麼樣
好耶 大海
大海？
在遊樂園打工也不錯吧
啊 不行 果然不借給未成年
不 再深入點黑暗 說不定…
要去賣肝臟了
波奇
用…用吉他作擔保應該就能借了
別…別讓我再打工了
海邊 遊樂園什麼的請您大發慈悲
那個 我作完曲了
這不挺棒的嗎
是啊 太棒了
看了波奇寫的歌詞 靈感就來了
好耶 努力有回報了
予以表揚 乖乖
學姐…學姐 我也有在努力哦
請看 我都彈得這麼棒了
厲害
厲害吧
那妳也摸摸我吧
乖乖
我的夢想 說不定就要實現了
嗯？
好
我去拜託姐姐讓我們下個月演出
還沒說嗎
沒事的 之前也爽快地讓我們上場了
對吧 姐姐
什麼 我可沒準備讓妳們上場
什麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
無法飛翔的魚
為什麼 我們都作好曲子了
那跟我無關
感覺氣氛好尷尬
啊 沒有客人來的話我們會付指標的錢的
不是錢的問題 是實力的問題
之前不是讓我們上場了嗎
那是為了讓妳們有個美好回憶
才特意讓妳們上的
美好回憶…
妳知道平時是有樣曲審查的吧
知道是知道
不好意思 像是五月份那樣的演出質量 可不能讓妳們上
不能讓我們上…那我們怎麼辦
妳們就一輩子玩演出扮家家酒吧
還有什麼事
真虧妳一把年紀了 還不抱著玩偶就睡不著覺
伊地知學姐
剛才撂下的話是怎麼回事
玩偶是指這個皺巴巴的熊貓和兔子嗎
啊 好可愛
把那照片刪了 立刻馬上
妳在幹什麼 快去追她啊
妳別這麼一臉不情願啊
快點 後藤同學也一起
走吧
好…好的
等一下 波奇醬
好…好
怎麼回事怎麼回事
怎麼回事…
顯而易見地在鬧彆扭
煩人
那個 學姐妳沒事吧
對不起呢 突然跑出來了
但是她也不用那個樣子吧
我 我說
波奇醬
我說
剛才
店長說
波奇醬 先喘口氣
給 波奇醬
謝謝
冷靜下來了嘛
嗯
那個 店長剛剛說了
八月演出樂隊候選
Macroni Pencil
雪國with隧道
ahoge
井上brothers
dropout&Reborn
綠黃色野菜
結束樂隊
告訴虹夏
想要演出的話首先要通過審查
我要看到下一個週六的演出來決定…
妳在幹什麼
我在全力表現得順從
妳不快點追上她們就找不到了啊
嗯嗯 汪
有些人認為狗狗露出肚皮並不是表示要順從
而是要表現出戰鬥的意願
涼學姐好博學
等等
也就是說
審查
對
也就是如果我們合格了 就可以進行演出了
是的
早這樣說不就好了嗎
姐姐真壞
那麼我們就只需要努力就好了呀
太好了
嗯 是啊
妳這表情不是在說這兩人是最大的不穩定因素嗎
我們會先搞定妳們的部分的錄音
到時候只需做好動作就好了
好的
不行 不能有空氣吉他
只剩一個禮拜了 不能這麼強人所難啊
就算彈得很臭 努力彈就會將熱情傳遞給觀眾
彈得很臭…
啊 對不起
不過妳們比一開始要好很多了
對吧 涼
妳倒是圓個場啊
波奇醬 不要躲到管子裡面啊
因為寫好了歌詞就有點自以為是 真是萬分抱歉
波奇的聲音…
像我這樣的人只能待在陰暗狹窄的管子裡面
不提我 她難道不厲害…
之前在學校聽到的時候 就算我是純小白也覺得她好厲害
總之別這樣啦 出來吧
之前那是狗屎運嗎
如果我可以將自己從妳的記憶力抹除…
節奏感好的話 肯定會沒問題的
是這樣嗎
嗯
我本來也沒期望著所有人都能有涼這樣的演奏
那麼妳期望什麼呢
嗯 熱情? 樂隊的成長?
成長
後藤同學 謝謝妳
陪我練習
沒有
但是如果不在這種犄角旮旯而是在教室裡的話…
啊 那個 那個…
那麼肯定有很多人抱著批判的眼神
想著為什麼像喜多這樣帥氣的女孩和她這種敗犬一起…
啊 我明白了
教室裡練習會吵到別人呢
不愧是後藤同學
她幫我往好的方向解釋了
太溫柔了
我說 後藤同學
我後來又想了不少
我們只要努力了 就能傳達出樂隊的成長
對的
我想要能夠無所後悔地說出我努力了
所以到審查那天 請多多關照
不不不不要低頭
我才是請多關照
這髮型是怎麼回事
妳們在搞什麼
用外表來展現作為樂隊人的成長…是這樣吧
果然是涼的主意吧
喝酒 抽菸 玩女人
然後弄成蘑菇頭
這就是樂隊人
妳這印象太過於奇怪了吧
還有抽菸喝酒要等到20歲
好啦 蘑菇~頭
虹夏
滿意了?
還差虹夏做成一個斜瀏海遮住一隻眼睛的位置呢
我不做
我說…我不可能玩女人
沒有女人會和我玩的
沒關係
背著妳的吉他站在下北澤VillePan店門前
表現出一副懶散的樣子 肯定會有人來找妳搭話的
不行不行
不要總是說一些全是偏見的話 認真點
但是成長是看不見的
評判標準也非常模糊
不不 很明確的
總之只要讓姐姐點頭就行了
只有不斷練習才行
大家趕快換衣服
喜多醬也是
我也懂涼說的
說真的很難理解成長的意義
好痛
和努力又有所不同
我的生活最近在經歷巨變
開始打工
偶爾能夠直視對方了
指頭好了呢
但是我覺得這不是作為樂隊的成長
只是從草履蟲來到了人類的起跑線上而已
好不容易實現了組建樂隊的夢想
覺得自己有所成長…
我…
好的 今天就到此為止吧
這就結束了嗎
是的
為了明天的審查 好好休息一下吧
辛苦了
大家辛苦了
波奇醬
抱歉抱歉 嚇到妳了吧
啊 沒事
可樂可以嗎
欸 好…好的？
來
謝…謝謝
如果耽誤了妳的時間 我先說一聲抱歉
妳加入團結樂隊只是當時的氣氛使然吧
還記得那時的妳一直說著自己想要加入樂隊
但是好像沒問過妳想要什麼樣的樂隊
也沒問過是什麼使妳一直走到現在來著
這個…
因為想被吹捧所以開始了樂隊生涯
這種事情直說真的好嗎
原因什麼的一般因人而異吧
畢竟上台演出並不是全部
想要出名 現在也可以嘗試做影片之類的
確實 以吉他英雄為名在網路上活動的時候還挺開心的
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
吉他英雄
最近開始在Live Studio打工了很開心～
已經開始教後輩工作了所以忙起來了
這次彈奏的是喜歡的歌手的好朋友教給他的歌曲
獨彈如果有出錯還請指正
網路世界似乎也很適合我
我有一個目標 或者說是夢想吧
但有時候會有點過於熱情
不知道會不會給妳帶來太大負擔了呢
那那那那那種事情完全沒有
是嗎 那就好
虹夏醬加入樂隊的理由是成名並登上武道館舞台吧
真正的夢想還在後面哦
但是現在還不能告訴妳哦
那就明天再見啦
審查當日
仔細思考了一晚上
我在樂隊的理由
我們是結束樂隊
接下來我們帶來的是 「吉他與孤獨與蒼藍之星」
現在的我依然想收穫人氣 被人讚賞
但那不只是為了我自己
是為了樂隊全員
突然降る夕立　あぁ傘もないや嫌
驟雨忽落 啊 又得淋雨而歸了 好討厭
空のご機嫌なんか知らない
鬼才知道這上天的喜怒哀樂
季節の変わり目の服は　何着りゃいいんだろ
正值這二八天之時 該怎麼穿搭才好呢
最後還是沒搞懂到底什麼是成長
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春秋究竟到何處去了
但是現在我想和大家在一起
息も出来ない　情報の圧力
在這令人窒息的無數訊息之下
被大家追捧著繼續這樂隊
めまいの螺旋だ　わたしはどこにいる
面前只有無限的螺旋  我究竟身處何處呢
我也想幫虹夏醬實現她真正的夢想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
這份呼吸是如此 如此的響亮
所以才不能在此落選
変だね　世界の音がしない
好奇怪啊 世界卻是一片寂寥
更不能讓樂隊就此止步
足りない　足りない　誰にも気づかれない
不夠 完全不夠 沒人會注意到的這
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
就連自暴自棄的呼喚都無法發出的無聲吶喊
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
所謂的「自我」究竟是為了彰顯給誰看的
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我也就只能在此高歌
ぶちまけちゃおうか　星に
將這一切訴說給那蒼藍之星吧
多謝聆聽
不是挺好的嗎
本來是想這麼說
鼓手 肩膀繃太緊
兩位吉他手 一直低著頭
貝斯手沉迷在自己的世界裡
不過我也知道妳們是什麼樂隊
多謝您的建議
妳這反應是怎麼回事
因為 …
我都說了我知道妳們是什麼樂隊
這裡應該開心一點
我猜大概是合格的意思哦
我都這麼說了 合格
姐姐 妳這個謎語人
也就是說 成功了嗎
太好啦
她說我們合格了
是的
成功了對吧
涼也注意到了嗎
嗯
波奇醬的演奏
雖然只是一小會
但跟平時完全不一樣
不過 後藤同學果然很厲害
喜多同學 對不起
後藤同學
請等待片刻
琦玉縣
瀧沢水壩
後藤同學
富山縣
黑部水壩
岩手縣
湯田水壩
長野縣
味噌川水壩
剛才的演奏是錯覺嗎
對不起
由於做了不習慣的事情 胃酸大量…
沒事的 沒事的
腸胃當然會嚇一跳
畢竟沒想到合格了
我一開始就堅信會合格
也在構思下一首曲子了
好厲害 不愧是學姐
這個嘛 馬後炮怎麼放都行
大家一起拍張照片吧
首 首先請允許我打掃下地板
果然 她還挺棒的
不過
團隊經驗明顯不足
由於缺乏自信 自己的實力難以發揮
明明這傢伙能更進一步成長
店長從剛才就一直盯著我
為了使她有自信
得讓她注意到有人認可自己
被瞅了 生氣了嗎
是不是剛才太得意忘形了
我在認真注視著妳哦
完全被盯上了
快來 後藤同學
一起拍照吧
完蛋了
老闆
其實妳一開始就打算讓那些孩子們出場吧
因為Live日程表一直有個框空著
為什麼要那麼刁難她們
不是什麼刁難
如果沒能得到我的認可 就不打算讓她們出場
不過 雖然還很粗糙
但能感受到某種東西
作為自家人的我嚴格要求
對於樂隊培養來說不是挺好的嗎
這種是叫做妹控嗎
再說下去就炒了妳
好的
好~
那麼在正式表演之前要加倍努力 提升樂隊等級
波奇 新歌的歌詞拜託妳了
好 好的
越來越令人期待了呢 後藤同學
對 才沒有結束
不如說 我們結束樂隊的冒險才剛剛開始
那麼 門票定額是每張1500日元共20張
1人負責5張
定額5張
5張是吧 收到
父親
女兒要在搖滾歷史留名了嗎
母親
煮一鍋紅豆飯吧
妹妹
姐姐好厲害
狗
爸爸 媽媽 妹妹 狗
還 還 還剩1張
後藤同學都高興哭了
大家絕對要搞一場很棒的表演哦
嗯
這次才是真的完蛋了
重大な問題抱えて眠る
伴隨著這嚴重的問題入眠
愛された方が確かに無双的だけれど
雖然沒有什麼事情比獲得愛情更幸福了
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
從冰冷的夢中清醒過來 獨自一人癱在床上
君が眩しいから私は影になれる
正因為你是如此的耀眼 我才能成為你光輝之下的暗影
いざ踏み込め
走吧 邁出這一步吧
確かな事など一つもないけれど
雖說道路上充滿了未知
幼い心を明日に運ぶのさ
但仍懷揣著純真的心向前出發
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
將這嗡嗡作響的思考從腦海中甩出
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
得將這透支的生命活得精彩
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
不論是現在 還是頹廢的日子都是我無比寶貴的時光
きっと君に会いにゆく
在生命消逝之前
いつか消えてしまう前に
我必將飛奔至你的身邊
敬請期待
八景