不行啊
不过姑且还是弹到了最后
有个事啊
嗯…嗯
想了一下
我还要当主唱吧
不过现在注意力全在吉他上 很难唱歌
是…是啊
干脆我就当个主唱 这样对乐队也好
不过间奏就干站着 不知所措
啊 那个 耶
所以 我得加把劲了
眼睛…
没…没事
爽朗 满满的上进心太耀眼了
话说我当主唱真的可以吗
啥
对了 后藤同学你也一起唱吧
不不不不行 绝对
但是…
不不…
不好意思 你那么不情愿啊
这个不错啊
新的吉他技巧？
学姐 你喜欢这个吗
那我也练练
不用练
凉也来了 到那边集合
好
那就 召开乐队会议
鼓掌
然后 今天的主题是这个
如何才能更像是乐队？
直截了当 如何才能更像是乐队？
这话题真空泛
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
跃动的少女（们）
好不容易找齐了乐队成员
首先想四个人一块变得更像乐队
原…原来如此
我知道练习才是正道
不过光练习的话…
我觉得多多交流也是很重要的
难道说 虹夏酱是为了让最近努力练习的喜多放松…
应该可以先从形式上切入吧
我觉得行
就和自己模仿时下流行的妆容
然后渐渐上手一般
对对
怎么办 根本无法理解
于是乎
总之先做了乐队的周边
比我想的还要形式化
那只是把尼龙扎带扎起来了吧
多可爱啊
有很多颜色哦
就卖你500日元吧
抢钱啊
带签名的650日元
好便宜 我买了
这样一来钱就只是在乐队里循环了
有没有其他能更像乐队的意见
要是需要做表情包 就交给我吧
好啊 就任你做SNS大臣了
到时候我每天都会更新
再有就是 成立粉丝俱乐部？
真是性急啊
会费每年一万日元
而且好贵
作为会员福利
会有握手会还有一年一次与会员的章鱼烧派对
材料自带
好便宜 我进了
喜多酱也是成员哦
后藤同学呢
有什么点子吗
怎么办 什么都没考虑
不… 她眼睛是不是在放光
眼神里充满了期待
那个 那个
要说出点什么来
什么 什么
什么都想不到
啊 波奇酱可以不用说
波奇酱有原创歌词的重大任务
啥
之前不就决定了吗
凉来作曲
波奇酱来作词
如果波奇酱对歌词有很多禁忌的话 你来写就好了
来写就好了…
好期待凉学姐的作曲
已经写好了吗
没
有灵感了就写
好期待
拜托你了 凉
还有 作词大臣
嗯…好
后藤同学被安排做这么厉害的工作 好帅气
帅气？
啥…啥嘛 作词也就是小孩子过家家
简单至极啦
后藤同学真是经不起夸啊
我会作出火爆全国 像是乐队的歌词的
像是…
一周后
什…什么都想不出来
歌词一句话都没写出来 倒是把签名搞出来了
我在搞什么哦
昨天已经为了逃避现实花了五个小时编辑视频
好的
我个笨蛋 草履虫
在写什么呢
没有
有了
从初中就开始记录的作词笔记
买回来了稻草人偶的材料
今日凌晨三点钟 就要动手啦
五寸钉 白衣服 稻草人偶
带上锥子 万事俱备
可不能就七天就结束了
铿铿铿 打钉子
铿铿铿 深夜两点
铿铿铿 孤身一人
每天诅咒一个人呢
因恐惧而颤抖 啦噜啦噜啦
咒术?
温柔
可爱
擅长夸奖别人
山田
社恐
后藤
虽然不社恐但是不说话
吃草
好好整理一下吧
这首歌由喜多来唱
明媚的歌词
青春之歌吧
喜多气氛
要说黑深残的歌词要多少有多少
不过没人想要这样的吧
所以来点喜多气氛像乐队的东西
我要化身为明媚的人类
我是个外向的人
在夜晚的泳池中冲浪的女人
歪：ウェイ是日本年轻人在志同道合的人们聚会欢庆时说的话，此处为音译
誓要将歪之女皇之名纳入手中的女人
歪
上啊
让我们燃起来吧
小哥来点龙舌兰酒吧
不对 这不是外向的人只是一个派对蠢蛋
暗示是不管用的
要彻底成为喜多
今天要去涩谷的人 跟着我来吧
这里是有名的Instgram上的网红打卡经典
还有十分钟就有烟花放了 大家一起拍照…
妈妈认识一个不错的灵媒
不不不不不是的
禁止偷窥
不要青春之歌
来个应援之歌吧
虽然不怎么喜欢不负责任地一味讴歌现实的歌词
大家都在
送你
梦想必定成真
相信自己
太浅薄了吧
要是失落的时候听到这种歌肯定就一蹶不振了吧
原原原原谅我吧
后藤同学
你怎么了
难道不是为了批斗我没能按照约定把歌词写好的集会吗
我没能遵守约定写出歌词
不会做这么不正经的事情啊
那么今天集合是为了…
还有其他像乐队的事情哦 虽然之前没想到
拍艺照啊
艺…
就是艺术家照
现在的艺术家照没有波奇酱呢
现在的?
看嘛 之前为了演出拍的
就是因为喜多酱跑掉了
对不起
第一次看这么糟糕的艺术家照
所以今天天气又好大家又都有空
所以就一起来拍艺术家照吧
户外拍吗
没有钱在工作室拍啊
在下北泽这种公共场合拍照对我这种内向人士来说难度过高
不在户外的话STARRY也行啦
艺照要能在一张照片中展示所有成员的独特性 是非常重要的哦
那么我们要认真拍好呢
就是
必须要足够有视觉冲击力
让我们能够在LiveHouse网站的通知上 传单里 杂志上等多种场合中使用
是的
我明白了
我要下定决心
下定决心?
拍摄艺照的旅途 出发
台阶
栅栏
植物前
然后公园
缺钱的乐队人 也就能想到这些地方了吧
还有不错的墙壁
今天要是带着乐器就好了
确实
带着乐器就能让我们看起来更酷一些
对你们来说是呢
只有吉他和贝斯能够上镜
鼓手怎么办啊
手里能拿的只有鼓棒啊
好可爱哦
那么今天就交换一下乐器吧
好逊的 不要
这里如何
蛮不错的吧 贴了这么多海报
感觉很有下北泽的感觉呢
这里曾经是我经常去的CD店
CD商店和LiveHouse越来越少了呢
过去的店铺在渐渐地消失
对不起…
凉 你不是之前还很高兴这里有个新的书店了嘛
嗯 我喜欢B&C
喜多酱 不要被凉耍得团团转哦
她说的九成话都是临时发挥的
但是如果对象是学姐的话 我还是很想被耍的呢
是波奇酱啊
那个
那边似乎有一个不错的墙壁
哦 干得不错
那么要拍了哦
虽然成员的特色都展示出来了
但是缺点乐队感…
想要一点像乐队的元素呢
我就是乐队人的摹本 请模仿我的表情
你哪来的自信啊
我觉得只要听学姐说的话准没错
对吧 后藤
啊 是的
两个点头人
好吧 我知道了
总感觉我们是一个守夜社团
是啊
不过喜多酱无论拍什么照片都很可爱呀
那种事情才没有
有的有的
感觉你很擅长拍照片呀之类的
可能是因为我经常发照片到Insta吧
你看
不愧是SNS担当大臣
波奇酱进入了濒死状态
后藤同学是怎么了 你不要死啊
从来没和朋友拍过照片
毕竟我没有朋友
和除家人以外的人拍的照片 只有班级集体照
活了十五年的证明只有这点的我
波奇酱表情很恐怖诶
现在的女高中生没几个和我一样的吧
大概和槌子蛇那样的稀有物种差不多了
我就是…我就是下北泽的槌子蛇
后藤同学在说奇怪的话
她一直都是这样的啦
波奇酱 要不你也开个Insta吧
对吧 大臣也是这么想的吧
务必 我们加个好友吧
开始进行乐队活动以后
乐队成员的个人账号也很重要
后藤同学？
要是我有了账号的话
我一个阴角想通过乐队出名本身就已经很扭曲了
要是这样的我开始做这件事
会生出…
认可欲怪物的
快给我点赞
我只要有视频网站就够了
后藤同学 波奇酱
SNS怎么都好 快回来吧
你没事吧
啊 是的
那我们继续拍艺照吧
感觉没拍到特别喜欢的
对了 我们要不要试试跳一跳
跳一跳？
既上镜又能表现出个人魅力
这个好 喜多酱真是天才
曾有人言道
OP有芳文跳的动画就是神动画
也就是说如果我们在艺术照里跳起来
我们也能成为神乐队吗
这是啥跟啥啊
虽然完全没明白是什么意思
总之先试试看吧
五四三二一
我好像就根本没怎么跳过啊…
啊 波奇的胖次
拍了张不得了的照片呢
抱歉让你看到了无价值之物
请马上删掉
我还想着你能有更可爱一点的反应来着
连跳都跳不好的我…
来 我们再拍一张吧
真好呀 乐队感配合着青春的气息更棒了
能把照片的数据发给我吗
啊我也是
这下有乐队的感觉了
距离人气乐队的梦想又近了一步呢
是的
结束乐队正式开始活动
好 那么
夏天的Live（未定）
Demo CD配布（未定）
冬天的首专发售（未定）
我们就是发源于下北泽的emo摇滚乐队
确定的情报一个都没有呢
确实 毕竟我们连一首曲子都没有
作词的事情彻底忘记了
这个就让凉和波奇酱好好加油吧
咦 凉去哪了
回过神来她已经…
她还真是自由啊
那今天就多谢了 解散
时间过去得越久 歌词的创作难度就越大
要是她们看了这个以后 毫无兴趣的话
还为了照顾我 不断说安慰的话…
先找个人试试看吧
凉怎么样
凉应该不太会照顾我的心情
你好呀
我是波奇
你还在下北泽吗
能请您为我看看我写好的歌词吗
啊 已经是已读了
来这里吧
时尚咖啡厅
以前从来没出门吃过饭
就算是便利店也要做好心理准备才敢进
突然这样进去真的好吗
要怎么进去来着
电视剧里面都是怎么做的
我想起来了…
嘿 老板 店还开着吗
啊 波奇 这边这边
好尴尬
说起来我还是第一次和凉两个人在一起
我也不知道她是个怎样的人
倒不如说 为啥她一直不说话啊
我吃饱了
吃完了
该怎么办 我是应该主动开口吗
但是
刚刚的摄影很开心吧
一般
有可能会变成那样的
快让我看看歌词
啊 好的
拜托了
好的 那我就不客气了
露出了稀奇的慌张表情
这就不错
虽然感觉并不是很好 但是考虑到乐队
是的 这是我的佳作
个人认为你这个签名对摇滚乐队而言好像有些幼稚
不是这一页
波奇你自己满意这份歌词吗
啊 额 这个…
我觉得类似很受欢迎的乐队那种风格可能比较好
我跟你说过吗
我以前待在别的乐队
我喜欢那个乐队青涩却坦率的歌词
但是后来他们为了让歌卖得畅销而拼死努力
逐渐让歌词充满卖点
我对此感到厌恶后便退出了
退出时也发生了一点争执
当我对乐队本身感到厌恶的时候
有空的话就弹弹贝斯吧
为什么
因为我很喜欢凉你弹的贝斯
被虹夏那样说了之后
我就想要不再进一次乐队吧
舍弃个性的话 跟死了差不多
凉
所以说 没有必要想太多而写出无聊的歌词
按波奇你的喜好去写就行
但 但是 这么做的话
我会写出阴暗而消沉的歌词
但这些歌词被现充女孩唱出来不是很有趣吗
每天诅咒一个人哦
五花八门的个性集合起来
融成一个音律
那便是结束乐队特有的颜色
原来凉是一个挺正经的人呢
差不多该走了
啊 好的
凉
结账
抱歉
我现在没钱 你请我吧
但 但是
不是凉你邀请我来这里的吗
我最近只吃草 已到极限了
还处于吃草生活吗
而且 这家店又刚刚开业
我无论如何都想来吃
拜托了 请我吧
我收回刚才的话
真的抱歉 下个月还你
没事没事 你看着还
那 那个
我会努力的
那么我就好好期待吧
那 那个
歌词 我写完了
请阅
后藤同学 你的黑眼圈没事吧
没事
最近一段时间沉迷于作词
那个 有时会忘了睡觉
我看看 拜见一下波奇酱的力作吧
那个 可能太过阴暗了
的确很阴暗
凉学姐
但是跟波奇很相称
虽然数量可能不多
但应该有人会为之深深触动吧
你们怎么突然间关系变亲密了啊
不过呢 这份歌词真的很棒
波奇酱
我很喜欢这一段
我也是
歌词总算是写好了
再接再厉吧
接下来
希望乐队能够一直持续下去
今后也可以和大家
拍各种各样的照片
重大な問題抱えて眠る
伴随着这严重的问题入眠
愛された方が確かに無双的だけれど
虽然没有什么事情比获得爱情更幸福了
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
从冰冷的梦中清醒过来 独自一人瘫在床上
君が眩しいから私は影になれる
正因为你是如此的耀眼 我才能成为你光辉之下的暗影
いざ踏み込め
走吧 迈出这一步吧
確かな事など一つもないけれど
虽说道路上充满了未知
幼い心を明日に運ぶのさ
但仍怀揣着纯真的心向前进发
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
将这嗡嗡作响的思考从脑海中甩出
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
得将这透支的生命活得精彩
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
不论是现在 还是颓废的日子都是我无比宝贵的时光
きっと君に会いにゆく
在生命消逝之前
いつか消えてしまう前に
我必将飞奔至你的身边
敬请期待
飞不起来的鱼