忧郁的周一到了
感冒好了 真好
哦 嗯
对哦 姐姐你好几天都没去学校了
所以还是感冒更好吗
才不是
为什么
你不一直都说想要休息吗
虽然不想去学校
像我这样的人只要一天不去 就会被同学遗忘
姐姐你可真麻烦
对了 妈妈说饭好了
嗯 是的
姐姐也觉得自己麻烦到要自己裂开了
嗯？
不过 等等
组了乐队 还在LiveHouse打工
那我岂不是不再是边缘人了吗
好
再带一次吉他去学校吧
这样一定会有人跟我搭话的吧
嗯
这样坐享其成是不可能有人来搭话的吧
那首『巴克温普斯』会员可以听了啊
真的是
从昨天开始就一直听 不听脑子里也在播放啊
是吗 厉害
是乐队的话题
后藤同学你怎么了
后藤同学主动搭话 真是稀奇
因为平常都是想让别人来搭话的
完全不知道该怎么抛出话题了
我忘了
就这么一瞬间？
午饭时间
这样就好
要是能好好说话 现在…
啥 突然插话进来
你是在窃听我们的对话吗
后藤同学是这么危险的人啊
嗯 一定会变成这样的
以后我就别蹬鼻子上脸了吧
谦卑地活下去吧
多谢款待
话说回来 这里好安静 很适合吃午饭
真好 找到了个好地方
在教室里很难一个人吃
而且 在我成了人气吉他手的时候
就可以在节目中…
高中时代都做了些什么？
学生时代没朋友
在学校里常有的
放有桌子和打扫工具之类的奇特空间里吃午饭
发生这样的对话
开玩笑的
之前去的卡拉OK真的很开心啊
喜多酱唱歌真的好棒啊
虽然现在已经不做了
好孩子请勿模仿
不过听说她之前在乐队担任过吉他手
真假 还有音乐才能啊
乐队
对了 虹夏酱说过想要个新吉他主唱
前几天因为感冒没去打工
我也要为结束乐队做贡献 找个吉他主唱
不过要跟初次见面的人搭话…
喜多酱
你好啊
虽然难以启齿 但有想拜托你的事
是个什么样的人呢
说来听听
下周篮球比赛可以拜托你吗
好可爱
嗯 可以哦
绝对是个好孩子
好孩子请勿模仿
长得可爱 运动能力强
不仅有名望 而且还会弹吉他
我能劝诱这样的人吗
话说 我的个体同一性
我的个体同一性就要崩坏了啊
个体同一性
嗯？什么声音
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
疾走Suns
虽说努力来到了教室
但还没做好心理准备
你是二班的后藤同学吧
知道我的名…
请问 你要找谁
要…要说出来啊 独
「我在找乐队的吉他主唱」
「不知道你对我们乐队有没有兴趣」
乐！ 吉！ 主！
突然就来了个B-box
那个
嘣呲 啪呲
呲呲 啪呲
对…对不起
等等
一天之内更新了两个黑历史
请听
我的新歌 双重黑历史 波奇弹唱版
郁郁寡欢的日子 千疮百孔的心灵
不需要了 我的负面遗产
记忆带来轻柔而隐秘的泪水
黑色的 黑色的我的历史
要是哪天能够一笑而过就好了啊
好想忘记
好厉害
喜多同学 你什么时候…
还想着你为啥突然就逃跑了
好厉害 你吉他弹得好棒啊
你刚才的演奏完全抓住了我的心
她竟然在夸我 真是个好人
你有玩乐队吗
姑且算是
你还有什么能弹的吗 让我听听
社牛属性过于耀眼让我无法直视
话说回来刚才是有什么事情吗
这可是邀请的好时机
目前我们在找乐队的吉他主唱
听说你能弹吉他
原来如此
对不起 后藤同学
我不能加入你的乐队
啊 不 那个…
虽然我很阴暗 但是其他成员都很阳光
啊不是讨厌你了
周末大家一起烧烤
半年一次球技比赛
在豪华轿车里面举行派对
还有超多炫酷的活动
我可不想加入这么奢华的乐队
那个 那个
说实话我完全不会弹吉他
在之前待过的乐队里面
我为了接近前辈而撒谎说会弹吉他
结果什么都不懂最后逃跑了
什么都…
嗯
吉他可不是这么简单就能弹得了的呢
我之前以为这块木棒只是装饰
对于初学者要想入门还是很难的呢
大和弦? 小和弦? 这是在说棒球吗
这不理解得有点超次元
有谁教过你吉他吗
没有 基本上是自学
啊 真的吗 好厉害
没有没有
后藤同学 你能教我吉他吗 当我的老师吧
这么厉害的后藤同学教我  我感觉能努力一把
哪里哪里
这次我要能弹好吉他
和之前乐队的前辈们道歉
你什么时候可以教我呢 放学后?
我放学后要去LiveHouse打工
那打工之后也可以
附近有音乐工作室吗 拜托了
我知道了
我个蠢货 拒绝啊
那么今天就开始吧
可可可可以
糟糕糟糕糟糕
要让虹夏酱她们装得像派对女孩一样
波奇酱的消息
对不起
今天打工的时候就放着炫酷的电子舞曲
单手拿着能量饮料边跳舞边工作吧
这是什么鬼
鬼知道啊
打工的地方在下北泽呢
你来过吗
我之前的乐队就在下北泽
而且队员的前辈们就住在这里
这样啊
等等
你走我后面我怎么认识路啊
对不起 我还是不习惯这个街道
好害羞
我才好害羞呢
很快就到了 叫做STARRY
虹夏酱和凉应该已经在了
对不起 我回去了
为什么
对不起 虽然不能告诉你为什么 但是我绝对不能去那里
绝对不能和这些人说我来…
波奇酱
虽然不懂发生了什么
但是我买了好多能量饮料呢
逃跑的吉他手
逃跑的吉他手?
喜多酱 你为什么在这里
我我我…
怎么
让我做什么都行 请原谅我之前的无礼
请对我随心所欲吧
不要说这么容易招人误解的话啊
喜多酱竟然不会弹吉他
是的
所以总是翘掉一起的练习呢
喜多同学看起来很尴尬啊
要是能说点高情商的话…
突然联系不上我们好担心你的啊
学姐
不愧是凉
我还以为你挂掉了最近每天都给你上香
悼念
不要随便把人杀了啊
你们不生气吗
我们没能很快察觉也是有问题的啦
而且 那天姑且应付过去了呢
但是 这样我还是很愧疚
请让我弥补过错吧
就算你这么说…
那么你今天就在LiveHouse帮忙吧
今晚可是会很忙的呢
就这点不够…
不不 帮大忙了
拜托了
要是不嫌弃我的话
太好了 问题解决
那就过来换下衣服
换衣服
老板为什么会有这套衣服啊
她虽然是个临时工但是很能干啊
真的 喜多酱做事很利索呢
确实
连我都有了摸鱼睡觉的闲暇
我会从工资里扣的
喜多的味道真好闻
多谢你的夸奖
明明连我的名字都没叫过
喜多酱对人这么亲切热情
要不来试试接待
我来教你
好的
连不分配给我的工作都
饮料费500日元
今天是来看哪支乐队的呢
如果不介意的话还请收下这份传单
喜多酱真是强啊
我最喜欢和别人打交道了
以前接待是由凉负责的
但是她整天摆着一副死鱼眼 真是伤脑筋
面无表情不是很可怕吗
凉学姐一直用那副表情就好
波奇 你在那里干什么
个人存在丧失中
那么各位请听
比刚来的新人还没用的无能打工人哀歌
感谢收看
虽然时间很短暂
但是和大家在一起的时光很欢乐
波奇酱 去教喜多酱做饮料吧
好 这是我扳回一局的机会
不行 一直被盯着很紧张的
你没事吧 流程我大概了解了
你去休息一下吧
活着真是抱歉了
还好没受啥伤
多谢了
咦 这指尖的触感
后藤同学为什么要选择加入乐队呢
明明是一种室内爱好
却十分帅气拉风
还能成为明星
动机也太不纯洁了
啊…想宣扬世界和平
真是高大上的理想
好的 这是您点的可乐
请问那个 难道喜多说的憧憬的前辈是
没错 凉学姐
请
我和后藤同学不同 动机不太纯正
看了学姐的露天Live就对她一见钟情了
凉还加入过其他乐队吗
她那不染尘世烟火的感觉
以及那中性的衣着打扮
无论是哪个都令我怦然心动
怦然心动？
而且 最重要的是她和乐器很搭
哦 这个我懂
我无论拿哪个乐器 看起来都像是被乐器拿着
对 乐器反而变成了主角
这种感觉究竟是怎么样的呢
突然有了些亲近感
这一点上 凉学姐就…
抱歉 给我来一杯黑加仑橙汁鸡尾酒
好的请稍等
再见 亲近感
我不该这么自大的
听完演奏以后
我就一直追随着凉学姐的脚步
结果她从先前的乐队中不辞而退了
然后我就看到了结束乐队的招募单
就想着先干干试试
好强的行动力 这就是活泼开朗的人啊
毕竟 不觉得乐队就是我们第二个家吗
家吗
嗯 因为在一起的时间比真正的家人更多
大家朝着同一个梦想进发
这是超越友情和爱情的奇妙存在
因为没参与过社团活动什么的
所以我一直对这种活动十分憧憬
我懂 我也曾经憧憬过
没错 我要进入结束乐队成为学姐的女儿
比朋友更深入 更亲近
等一下 喜多同学原来这么可怕的吗
所以这也是我选择不加入乐队的原因
曾经选择逃避的 毫无责任感的我 不行的
是不能加入乐队的
辛苦了 各位可以回去了
辛苦了
今天多谢各位了
今后还请各位多多加油
我会默默为你们加油的
那么…
等…一下
波奇酱
后藤同学没事吧
难道你还在…
抱歉了 正如刚刚我说的
我是不会加入结束乐队的
我不会弹吉他 又是曾经跑路的人
我…
我也曾在Live前逃避了 躲到了垃圾箱里
还有…
波奇酱 起来了哦
一二三
喜多的右手
指尖的触感很坚硬
那…是
进行了非常多的练习的结果
我们也希望以后能和喜多酱一起让乐队更加热闹
为什么还要对我这么…
因为喜多酱没有临阵脱逃的话
我们也没法遇见波奇酱了吧
嗯 嗯
其实我之前也一直想找人组乐队
深感自己的不足 就算如此还是对乐队很憧憬之类的心情
我很能理解
我 我也是
对 对不起
声音比我想的要大
如果你回来了 凉也会很高兴
这样舞台费和定额费就能4个人分了
拜托说得坦率些嘛
好想为学姐那份定额费做贡献
好像某种糟糕的关系要横空出世了
但是 我又不会弹吉他
没事的
波奇酱会当老师教你的
嗯 嗯
什么
可以吗
好 好的
这个场面 根本没法拒绝
谢谢
我会努力的
作为结束乐队的吉他手
但是学姐们还是不要走刚才说的气氛爆嗨乐队路线比较好
每晚你们都要疯狂跳舞是吗
这情报从哪听来的
乐队能恢复如初真是太好了
虽然过程跌跌撞撞
但幸好把喜多劝回来了
我努力了
那么 我就先失陪了
波奇酱 等等
你可是今天的第一功臣
多亏波奇酱 乐队复活了
后藤同学 谢谢你
夸我 夸我 夸我…
过奖了 我没派上什么大用场
你绝对把自己当大救星了
后藤同学总是会面露真心呢
但无论我怎样练习 都很难弹好吉他
感觉弹出来的都是嘣嘣的低音
那 那是贝斯吧
我还不至于那么无知
贝斯只有4根弦吧
你看 这把有6根弦哦
也有6根弦的贝斯
这是多弦贝斯
喜 喜多同学
亏我还向爸爸提前借了2年份零花钱和压岁钱买的
喜多酱
就这样
结束乐队正式集齐了所有队员
不干了
我不弹吉他了
马上就到解散危机了吗
我说 这是不是劣质品
或者又是贝斯吗
毋庸置疑 这是吉他
真是对不起
我总是说些泄气话
明明都麻烦后藤同学在放学后和午休时间教我吉他了
没有…
凉学姐也把吉他借给我了
得把大家的帮助化作努力才行
不 不过 真的是太好了
凉愿意把贝斯买下来
嗯 但交货的时候…
这样我的全部财产就所剩无几了
得以吃草为生
那应该是玩笑吧
感觉是认真的
又来了 真是的
没法好好压稳呢
F和弦太难了
好怀念
我以前也是这样的呢
凉学姐 您好…
你们俩来得好早
真 真的吃草了
学姐 好野性
什么
敬请期待
跃动的少女（们）