出事了 出事了
出演的乐队不能上了
真假
乐队找谁代替
交给我吧
你…你是
想不起来你叫什么 好像是二班的
后藤
后藤大人
干我
你就是国宝级人物啊
后藤 后藤
六个人选鬼屋
两个人选粗点心店
我什么时候睡着的
好像说是要在班里决定文化节的事项
完蛋了 从听到团结一致之后就没有记忆了
我们二班就决定做女仆·管家咖啡厅了
那就要弄统一的女仆装了
女…女仆
毕竟所有女生都要穿的
所有女生
也就是说 我也得…
不行啊
超出我的能力了
冥途咖啡厅的话我倒是能出一份力
请把两位领到冥世
冥途伴手礼也在售卖中哦
不妙不妙 又差点神志不清了
还有文化节第二天在体育馆舞台的演出节目
想去的人把这张表交到学生会室前的箱子里
个人的演出节目 乐队
好
初中一次都没做成啊
不过在幻想中我已经做了1000次以上了 算了
大家 嗨起来了吗
而且现在还在LiveHouse演出过了
我可不是要玩才搞乐队的
我可是很认真的
要是班里有人去演出了的话
我说不定就迷上那人了
是吧
供想在舞台演出者用
请在希望的日期上画圈
希望乐队登台
结束乐队
后藤 独
我怎么在学生会室门前
这张纸是什么
希望乐队登台
结束乐队
这是谁写的
后藤独写的？
我可是强硬派的吉他手
我可不想在文化节上受人追捧
消除掉烦心事
专心于乐队活动
看啊 烦恼逐渐消…失
什么声音
老师 有人倒地上了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
黑暗之后
陌生的天花板
你醒了吗
身体怎么样
完全没问题
听到后藤同学你倒下了 我可担心了
不…不好意思
怎么了
没事
怎么办 跟喜多同学说了的话 她一定会想参加的吧
眼睛闪闪发光 推进对话
这必须避免
谢…谢谢
我再睡一会就去打工 不用担心
就你一个人的话不孤单吗
没…没事的
我记得你今天和朋友有事来着
是啊 不过我可以推掉
没…没事的
是吗 那你别硬撑哦
虽然很想出场
可我们还没好好地出演一场 没勇气…
不过想一想 在高中文化节出演的都是外行吧
大家都是什么感觉呢
大家气势都很足哦
Yeah
今天我们一起创造出美好的回忆吧 请多关照
不行
心脏遭受创伤 没法看演出的画面
不过性格阴暗的人在文化节大放光彩
这种王道展开 我也能做到
下面是结束乐队的演出
鼓手是下北泽高中的伊地知虹夏酱
大家好
同校的山田凉是贝斯手
嗯嗯
然后是主音吉他 二班的…那个
后藤
然后吉他主唱是五班的
不对 是我校的明星
喜多酱
谢谢
这公然的态度差别
算了吧
我已经有我该待的地方了
早上好 店长
你倒是工作啊
你要是犹豫的话 那还是参加比较好呢
高中可是一生只有一次的青春舞台呢
也是啊
不过我也没怎么去过高中就是随便说说就是了
我高中就退学啦
早上根本起不来
找错人商量了
姐姐和波奇酱在说话
好罕见
她正在纠结文化节的事情
文化节?
她正在犹豫要不要以结束乐队的名义在文化节出个节目
在文化节的舞台上?
很好啊 让我们上吧
但是…
和LiveHouse有不同的好处呢
虹夏酱之前演出过嘛
嗯 在初中的时候
我也是呢
我弹了一首超级小众的歌把会场弄得鸦雀无声
你怎么还一脸骄傲地说这个啊
我也没有和凉一起出场过
好想参加文化节的表演啊
是这样吗
毕竟最近才组建的结束乐队啊
我也想在别的地方弹我们的原创曲
这可是宣传我们乐队的大好机会啊
但是…
高中的文化节 要是没热闹起来不就退学了嘛
惩罚
一年级二班
后藤独
惩罚理由
在应该让所有人都热闹起来的文化节上，
唱的歌歌词非常黑暗。
由此，根据校规第五十条，即日起予以退学处分。
没有这条校规吧
虽说如此 我也能理解波奇犹豫的心情
要是搞不好的话
不如说肯定比在这里观众要多很多
所以一定不要急着做决定
凉
说实话我现在还偶尔能梦到我那场演出
所以你只是在逞强吗
不管怎么说  最重要的是让波奇酱不要后悔
说的也是呢
我知道了 我考虑一下
虹夏酱也想要参加文化节演出
感觉一定会很棒吧
我…
还是不行
对不起各位
昨天觉得我可能能行 结果还是不行
不过 虹夏酱说不要让我后悔…
要是失败的话 高中生活可就完蛋了
在LiveHouse演出就因为紧张整个人都不太好了
文化节舞台…
果然是没戏的
你知道你的高中同学后藤独成为了受欢迎的吉他手吗
没想到那个后藤竟然玩乐队
要是找她要个签名就好了啊
目标就是这种发展路线了
不错
知道了自己要走的路 也不用烦恼了
真好
后藤同学
早上好
你感觉怎么样啊
昨天很担心你又回到了医务室 结果你就不在了
这样吗 抱歉啊
我交上去了呢
什么
文化节的个人演出
我们会作为结束乐队上场的呢
我可是超级期待的呢
你不小心扔在了保健室的垃圾桶里面
真是太险了呢
文化节演出 我们一起加油吧
所以她就一直这个样子啊
我还以为她肯定很想参加的呢
昨天还看上去那么精神
我是罪人
怎么办啊 这样下去我就是杀人犯了
现在去取消参加申请不就好了
我是罪人
他们说只要交上去了就没法取消了
不过明天再和他们说一下
呀吼 来点冰啤酒
我是罪人
能让你喝吗 混蛋
你姐姐是不是太冷漠了啊
妹妹是喜欢我在身边的吧
请离开 我们要开始开门干活了
你的眼神也变得不输学姐的冷漠了
波奇酱 怎么了
有什么担心的呢
我擅自提交了文化节的演出申请…
怎么了 你们要演出吗
我做不到
在这么多人面前…尤其是学校里认识的人面前…
一想到这我就特别害怕…
波奇酱
这个给你
还你之前的钱
今晚我的乐队有演出哦
你要是方便的话来看看哦
可以吗
当然啊
你们也请
谢谢您
那么钱…
是啊 票钱
没事没事 送给你们了
但是…
不要逞强了…
你们不会觉得我是个从女高中生手里骗钱的贫穷乐队人吧
难道不是吗
可恶 学姐 给我一瓶烧酒
能给你吗 蠢蛋
总之你们放心好了
别看我这个样子 在Indies上我们也是很受欢迎的乐队呢
对吧
有很多核心粉丝的呢
也就是说 我们很轻松就能凑够票钱
甚至卖周边都能挣不少钱呢
那你为啥一直喝廉价酒
而且还在我们这洗澡
付房租
还没还我之前的电车费
果然是个到处骗钱的啊
这里面有很深层次的理由…
我挣的钱每次都用来赔醉酒演出的时候弄坏的器材
你这完全是自作自受吧
波奇酱 有没有借了她但是没还的钱啊
那个 姐姐没还的部分就…
两个人渣 给我好好道歉
还钱太迟了真是抱歉
没事
野口老师 南无
话说你也该禁一下酒了吧
开始上Live前的你不是都不喝的吗
这样身体会坏掉的
那种事情怎么都好
好的那么大家出发去新宿吧
都这样了真的能开Live吗
能够免费入场SickHack的Live
真是令人心潮澎湃
SickHack…那是广井姐的乐队名吗
大姐姐的街头演出是很棒
不过不知道她的音乐风格是怎样的
好期待今天的Live
今天的演出十分完美 多谢各位了
我们都还没到会场啊
这里就是我的主场 新宿Folt
来吧快进来
和STARRY的氛围完全不一样
没关系的 没差没差
确实 虽然有点害怕 不过好像也没啥问题
LiveHouse无论在哪都是一样的
多谢奉上了十分完美的演出
都说了演出还没开始呢
还以为能稍有成长的我真是个笨蛋
银酱早上好
想见姐姐了
终于连伊地知学姐也这样了吗
这个人是店长银酱
你好
糟糕 没想到你有这么可爱又活蹦乱跳的朋友呢
我的名字是吉田银次郎 37岁
喜欢的类型是Punk Rock
长相和言行完全不相称 脑子瓦特了吧
但是各位放心
银酱虽然有着一颗少女般内心
但也只是个普通大叔而已
喂 广井
我都说了多少次不要迟到
彩排都已经结束了啊
抱歉
请问你们是结束乐队的人吗
嘛 反正到时候总有办法的
是的 请问…
Sick Hack的人
我是鼓手志麻 请多指教
请多指教
最近我们的广井给你们添了一些麻烦
这是一点小小的心意…
好有礼貌
大概乐队成员之间也有着很好的平衡吧
我是伊莱莎
十八岁前都在英国
在日生活第三年 还请多指教
来日本玩乐队什么的
是喜欢东洋摇滚吗
不是 我是为了参加CM才来日本的
Slow loop
当初是想组建一支动画音乐翻唱乐队
伊莱莎还说日本动画歌曲才是精髓什么的
这三个人 真的有平衡吗
好耶
快停下
久等了
多谢你
观众好多啊
大概都快有200人了吧
Folt
欢迎各位前来
在遵守以下事项的前提下 尽情享受吧
大姐姐原来是在这么有人气的乐队里吗
话说回来凉去哪了
刚刚还在一起的来着
她坐到那里去了
那是…
LiveHouse里经常见到的
散发出与你们这些前排观众不一样的特立独行感的高冷之人
感受音乐
凉学姐 Sick Hack是一个怎样的乐队呢
种类是Psychedelic rock
这是一种于60年代前后流行的风格
通过音乐将出药品产生的幻觉表现出来
原来学姐还能这么流利地说话啊
不少音乐人也受此影响…
已经等不及了
是的 顺带也对Psychedelic rock挺感兴趣的
是吗 那明天我把专辑全都拿过来
新人从第二专开始听比较好
喜多酱 可不能随便在这说这种事哦
可能会招惹来烦人的狂热粉丝
这个乐队好强
鼓手精准地敲打在每个看似混乱的音节上
吉他手那随性的演奏中又充满理性
然后就是支撑着这一切的贝斯音场
更胜一筹的则是大姐姐那压倒性的个人魅力
在舞台上 演员就是英雄
乐队果然超帅气的
波奇酱 我的Live怎么样
非常好
怎么感觉你没啥精神
其实Live不太好吗
不是 真的非常棒
但是 那个
大姐姐太耀眼夺目了
像我这样的人
别看我这样
我高中的时候也是躲在教室一角的边缘人哦
你果然很懂
边缘人之间会相互吸引果然是真的呢
但是有一天 我想了想自己未来的人生
平凡的人生也太无聊了 因此而感到绝望
于是下定决心反其道而行之 开始了摇滚生涯
在乐器店买贝斯也好 去LiveHouse也好
一开始都挺害怕的
喝酒的初衷也仅是为了缓解第一次表演的紧张
初次尝试谁都会害怕
不过 波奇酱在路边和STARRY的表演都弹得很好
而且不用依赖酒
大姐姐
对自己要更自信一点
不行的话还有酒来壮胆
不是 我还未成年
不过 文化节表演
如果可以的话请务必来看
耶 就是这个气势
墙壁修缮费用10万元加在你头上
波奇酱也有连带责任
好 看完表演士气高涨
决定下文化节的曲目表吧
喜多酱说一支乐队有15分钟
所以大概能弹3首曲子吧
那个 分点给凉学姐不行吗
不行
一直不还欠波奇酱的钱 应该让她吃点苦头
郁代
喜多酱 别上了卑鄙乐队人的当
因为不能成为男朋友的3B原则
就是贝斯手 贝斯手 贝斯手
再也不会找人借钱了
那只能给你这个
虹夏好温柔 喜欢你
等下 这么真心的感谢反而让我心疼
真是的 尽情吃吧
我已经决定好曲目表了
自从听说有可能在文化节出场 我就一直在考虑
挺好的
第2首曲子加入波奇的吉他独奏
要有波奇的精彩场面 这是波奇和郁代的文化节吧
但是文化节里都弹原创曲子
是不是太激进了
挺好的啊 就是要积极进取的气势
搞砸了也有4人在 痛苦可均为四份
凉 你只是想让大家留下同样的心理阴影吗
吉他独奏
喜多同学
后藤同学
我其实知道后藤把文化节舞台的申请表扔掉了
但是 我故意又把它提交上去
我骗了你 真的对不起
非常感谢
起初还焦虑要怎么办
如今却感觉有些期待
这都是因为喜多把申请表提交上去了
所以 很感谢你
谢谢
后藤同学 我会加倍努力练习的
所以 一定要让文化节表演大获成功
好的
我无论如何都想让后藤同学在文化节表演上场
因为后藤同学…
凉学姐
打完工之后 能不能帮看一下我的吉他练习
波奇酱不是在看吗
后藤同学也有自己的练习
我也想更多练习 弹得更好
她这么说了 要不就陪陪她吧
教学费很贵的哦
好
话说 今天波奇酱没跟你在一起吗
是的 后藤同学要去补习
波奇酱消失了
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什么错呢
青春でなにが悪い
青春又有什么错呢
ねぇどうして止まらない
根本停不下来
止めらんないリズムが
这不断循环的节奏
身体の中　響いている
在身体之中不断回荡
イヤフォンから流れるメロディだけが
只有从耳机中传出的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能使我保持自我
赤色に染まる空
看着被染红的天空
僕の心は何色なんだろう
而我的内心又究竟是什么颜色呢
おしえて
告诉我
僕は何処へ向かえばいい？
我究竟该朝何处前行？
ずっと探していた 大切な何かを (ほら！)
一直在寻找着 那还未有称呼的重要之物（你看！）
いつか失くしてしまうものばかりなら
倘若迟早会失去
強く刻んでおこう (今！)
那就趁现在尽数铭记于心吧（就趁现在！）
惨めな夜もバカ笑いも
不论是悲痛的夜晚还是说着没有营养的话 一同欢笑的时光
あのね、その後が言えなかった日も
还有那未能将内心的话语全部传达给你的日子
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
I’m alive now yeah
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
Spring time of life
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什么错呢
青春でなにが悪い
青春又有什么错呢
敬请期待
十二进制的黄昏