再泡20分钟 再泡20分钟 再泡20分钟
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
明天见
前几天
昨天虹夏酱给我发信息…
大家一起商量下今后乐队活动的事宜吧
明天在STARRY集合
被家人以外发来的LOINE冲昏头脑 就过来了
我这样的村姑一进去
肯定会被鄙夷的目光凝视吧
之前是因为和虹夏酱一块才敢进的
有没有人进去一下
想和别人一起进去
五分钟
再过五分钟就进去
不对 十分钟
十五分钟 再过十五分钟一定…
她在做什么呢
等等
我还想再看一会
别把她当戏看啊
好 于是 结束乐队成员第一次会议开始
鼓掌
啪啪啪啪
怎么说呢
回想起来咱们也没那么亲近 所以不知道该说什么
真是毫不遮掩
为了应对这种情况 我准备了这个
不错啊
感觉里面掺杂着些很糟糕的事情
会出现什么呢 会出现什么呢
咚咚咚咚
学校相关的话题
简单点说 校话
好 请讲
那个
话说 两位是同一所高中的
对 下北泽高中
我们两个都是图近选的
住在下北泽啊
对了 波奇酱你是秀华高中的吧
家不在这附近吗
不 在县外 走一趟两个小时
两个小时
为什么
想去一个没人知道自己过去的高中
好了 校话就到此为止
对…对不起
高中里我基本都是独来独往
那个 开心有意思的故事 我一个都拿不出来
没事的 没事的
凉她也没啥朋友
嗯 也就只有虹夏
心动
凉和我是同类啊
独自一人的山丘
休息日就自己去废墟探险
逛逛旧衣物店
不 不对
凉是喜欢独来独往的人
交流障碍的人没法一个人去服装店
孤单和喜欢独处之间
有着无法逾越的鸿沟
险些就中了计
波奇酱 好好享受下聊天吧
接下来是自己喜欢的音乐的话题
简称
音话
音…音话
我啊 喜欢Melodic Hardcore也就是日式朋克吧
我喜欢Techno歌谣之类的
最近就沙特阿拉伯的人气榜单…
真的？
都是真的
波奇酱 你呢
那个
除了刺激我青春自卑感的歌曲 都可以
青春自卑感？
我来解释一下吧
所谓刺激青春自卑感的歌
就是歌词里频繁出现「夏天 碧海 烟花 淡恋」
之类与孤独学校生活无缘的词
被粉饰得闪闪发光 清爽的歌
听到那样的歌词 就变得抑郁
喂
反而很喜欢把青春时代的愤懑写到歌词里的乐队
波奇酱
喂
嗯嗯
但是 在得知喜欢的乐队从学生时代就很受欢迎
就突然变成了很遥远的存在
喂 拜托了 不要进入一个人领域啊
摇滚作为败犬的音乐 要是人生赢家演奏的话就不是摇滚了
大家 团结起来啊
就只是因为我们叫结束乐队吧
演出的话题
那个 第一次演出只有奏乐
下次想带一个主唱啊
是这样吗
本来应该让跑掉的吉他手唱的
她到底去哪了
跑掉的吉他手
是和我一样的交流障碍吗
不 不是
真正的交流障碍跑都跑不了
必须要再找个主唱了
我唱歌可不好
波奇酱你…
也是啊
凉呢
要是让我来到前台的话
我会亲手成为唯一的焦点然后摧毁这个乐队的
谁给你的自信
好羡慕
自信分我一点吧
让我们找个主唱然后自己创作吧
凉能做曲
如果缺少文思的话让波奇酱来作词好了
我？
是不是很好的主意
我初中小学九年间全部在图书馆度过
难道就是为了这一刻吗
那虹夏干什么呢
走你
接下来谈额定量吧
光明正大地转移话题
那…那个额定量是指什么
昨天我们的演出叫做预约演出
一般是LiveHouse会给出一个要来的额定人数
额定量十人
超过额定量的票由乐队和LiveHouse平分
如果不够额定量就必须自费演出费
也就说 在我们火起来之前要花很多钱
一下子直戳精髓
虽然昨天的演出我的朋友来了不少
倒是够了额定量
照这个样子也不会来第二次了
也是啊
凉没有朋友也帮不上卖票的忙
波奇酱…
对不起 没关系的
不要一副死鱼眼嘛
明明有很多幻想朋友的啊
独酱最棒了
人间独宝
总而言之 为了演出我们需要攒上几万日元
让我们努力打工来赚取定额费和器材费吧
好的
打工
今天最大的声音啊
绝对不
不想工作 好可怕
社会好可怕
存钱罐
妈妈说要攒着留给我做嫁妆
求你了 千万不要让我去打工…
你是把我们当作魔鬼嘛
没关系 我们会好好收下…
不会收下 不会收下
不会用你这么重要的钱的
但是…
不想工作
毕竟
欢…欢迎光临
需…需要热一下…
绝对会这样子
店员完完全全不肯正面看我 好搞笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后藤独被告 初次公开审判
让顾客感到不快
要求判处其死刑
然后我们看一下判决
死刑
绝对会这样
波奇酱
你没听到我们刚才说的话吧
对不起 说什么呢
你在这里工作
这里…
什么
有我和凉在没什么好怕的
这是一个如家般温馨的工作场所
一边为顾客提供饮料一边清扫卫生
不想工作 不想工作
如何呀
拒绝 独
快拒绝
快拒绝啊
我会努力的
真的吗 一起加油吧
对不起 独
非常感谢
我要是有拒绝的勇气就不会是交流障碍了
这里会热闹起来呢
然后我管理乐队的经费
交给凉是不是会好…
你什么意思啊
我说啊 波奇酱
你别看她这个样子 花起钱来可大手大脚了
她家有钱还能拿到不少零花钱
可是她全部用来买乐器经常缺钱呢
害羞
你觉得哪句话是在夸你
那么 为了能尽快举办演出 让我们加油吧
然后作为高中生主流出道
下周开始打工
放学后直接过来就好
波奇 拜拜
好的
因此 明天就是工作的第一天
我已经泡了三十分钟了
绝对会感冒的吧
对不起 对不起
只要不是打工让我做什么都可以
妈妈 姐姐要溺水了
感冒 感冒 感冒 感冒 感冒
我为什么身体这么好
这样的话干脆装病…
是虹夏酱
早呀 今天是打工第一天哦
我知道你肯定有点紧张
不过我们会在旁边帮忙的
一起加油吧
居然对想翘班的我说出如此温暖的话
我知道自己犯下了多大的愚行
十分感谢您给我的提醒 教我正确做人
这说的是什么啊
终于到了
波奇加油 波奇加油
售票5点才开始哦
现在还在准备中
工作人员…？
这样会被怀疑的
得赶紧解开误会才行
你…先冷静一下…
你才是要冷静一下
新来的打工人吗 早说嘛
十分抱歉
我是这里的店长 请多关照
请多指教
店长稍微有点可怕
是我不太擅长相处的类型
虹夏酱 赶紧来啊
你不就是那个躲在纸箱里弹吉他的家伙吗
好像是叫…芒果假面？
新的称呼？
我喜欢店长
是的 我就是芒果假面
才不是这个名字吧
姐姐不要随便给别人取外号啊
姐…这是虹夏酱的姐姐大人吗
之前我说过了哦
就在刚来STARRY的时候
今天演出的LiveHouse叫做STARRY
我姐姐是那里的店长
而且我们就住在楼上的公寓里
那时心脏跳得太厉害 完全没听见
好像是的…
就是这样 所以你也不用太紧张哦
对吧 姐姐
在这里叫我店长
还有不要把公私事混为一谈
不要摆臭脸吓人啦
那就先把桌椅整理一下吧
然后就是擦拭干净…
咦 波奇酱呢
抱歉 我就想待在阴暗窄小的地方休息一下
这么快就开始休息了吗
那波奇酱就来这边记一下饮料种类吧
汤力水在这边 啤酒用这个制作
鸡尾酒在后面的架子上…
记不住了 好快
等一下 等…
只能唱成歌 用身体来记住了
你是从哪拿出来的
可怕可怕
你们看起来很开心
能记住这些我是很开心
但是先把吉他放下好吗
咦 之前的Live还觉得她很菜来着
没在听 完全没在听
还是挺强的嘛
你这样做我很害怕啊
虹夏在拼命阻止她 似乎没注意到
拜托了 快醒一醒
独酱
这个弹奏风格 好像在哪里听过…
快去干活
为什么打我
饮料服务员的工作
就是根据订单准备饮料 然后交给顾客就可以了
啊 是
用单独收费的饮料券兑换 价格500日元
这就是饮料券
一杯500日元
话说为啥还有最低消费啊
不要摆出一副被坑了的表情来问
其实这里的LiveHouse属于饮食店的一种
虽然我也不太懂
据说取得专门的演出场所的营业执照十分困难
原来如此
所以我们提供饮料
以饮食店的名义来开这家店
你有在听吗
没想到不知不觉间
就在难度系数超高的饮食店打工出道了
独自一人的山丘
我也在成长啊
不知不觉间客人们来了
波奇酱 现在开始要忙起来了哦
独自一人的山丘
突然就要开始接待
我该说些什么啊
感谢您在风和日丽的今天光临敝店
不对吧
至少给我一次练习的机会
等等我啊
感谢各位光临
营业结束了
你好 请给我一杯可乐
好的 波奇酱 可乐
哦 好的
我要一杯姜汁汽水
好的
波奇酱你这样对客人也太失礼了吧
我还没做好心理准备
感觉LiveHouse特有的黑暗气氛正在逐渐失去
这是乌龙茶和威士忌苏打
请问洗手间在哪里
往右边直走到头往左转
最后完全没有任何成长
波奇酱 快看
大家好我们是Alexandism
那个乐队真不错呢
放松放松 没事的
表演开始以后就闲下来了
辛苦了
前台呢
店长代我在接待
今天的乐队各个都很有人气
说是想让我好好学学
我的姐姐可是
傲傲傲傲傲傲娇的哦
傲也太多了吧
抱歉各位 我不但没能成为战力
连客人也不敢看一眼
要用这个吗
虽然不是芒果
不了不了
没事的 今天才是第一天
很快就会熟练起来的
像我这样连水蚤都不如的人
为什么你们还对我这么温柔呢
我这人呢
很喜欢这间LiveHouse
因为LiveHouse的工作人员能跟客人有所接触的地方
只有这里和接待处
所以我一直很想让他们觉得 这里是个很棒的小天地
对对对…对不起
我身居如此要职 却把客人接待得一团糟
不 不是
我不是那个意思
我想让波奇酱也觉得 这里是个很棒的小天地
想让你开心地打工 开心地玩乐队
跟我们一起
当然 我也希望有朝一日你能够面带笑容接待客人
波奇酱 要开始了哦
夏の願いをば　今宵も唱えて
今夜也唱出夏日的愿望吧
魔法にかかったふりをして
装作施加了魔法般
会场貌似融为一体
繰り返せ　霧中の日々を
让我们再一次度过这灰色的日子
观众和演奏者好像都很开心
相比之下 我的现场表演却…
观众可是花了2000日元才进来看的
面对这些人
如果我还是现在这种状态…
下次的现场表演估计也是稀烂吧
就算是一点点慢慢来 我也想努力改变自己
想跟他们一起享受其中
打扰了 来杯橙汁
好 好的
リズムが乱れた　溶けてしまいそうな朝も
就算是这乱拍的  让人感觉要融化般的早上
面带笑容 看着客人的眼睛…
去接待客人
できるだけはしゃいでみたりなんかして
也尽量搞得欢闹一些
面带笑容…
看着客人的眼睛
庭のアメリカンブルーが揺れてる？陽炎？
院子里的蓝星花在摇曳着吗？还是海市蜃楼？
去接待客人
请…请用
波奇酱 你的眼神 眼神
「あぁ、そうだ、水をあげなきゃ！」と起きだす
说着「啊，对了，得赶紧浇水了！」边急忙爬起来
谢谢
真是心惊肉跳的
リズムというか　BMPは大体125くらいの
该说这是旋律吗  不过也就是些节拍数为125的乡土爵士乐
但这很棒了
你已经能够站起来直面客人接客
暑さ凌ぎでファンクとか聴いてスキップ
忍受着夏日的酷暑听着这些乐曲
我努力了
多亏了波奇酱
今天的现场表演一定能成为更加美好的回忆
話したい事を探そうと
内心寻找着想要说出口的话语
波奇酱也算是前进一步了
一步
我还以为前进了上千步耶
那么 今天辛苦你了
回去路上小心
拜拜
大家辛苦了
凉不回去吗
嗯 我再过一会就回去
波奇酱
是
回头见
是 明明明…明天见
结束了
总算是熬过这一天了
没想到打工我好像能干下去
明天也要好好努力
波奇 真的努力了
是的呢
而且 她还对我们说「明天见」
组了这个乐队真好呢
对了 给波奇酱发个消息吧
说句「明天也要加油哦」
发烧好严重
孩子他爸 做个冰枕拿过来吧
要不要带她去医院
竟然现在才发烧…
既然波奇酱肯帮我们了
接下来…
只剩下找个新的乐队主唱了
注：卡拉OK屏幕上作曲的名字是本作原作者。
这首谁点的
在这 在这
是我 是我
注：此标题是日本摇滚乐队「亚细亚功夫世代」
歌曲「长谷Suns」的捏他，本作主角名均源于该乐队的成员名字。
敬请期待
疾走Suns