想玩躲貓貓的人一起來
要玩要玩
我可以一起嗎
在困擾時 已經錯失了機會
小獨 怎麼了
回過神來已然是孤身一人
遠足時也是只和老師交換便當的孤單孩子
給
我回來了
沒有參加社團 放學就馬上回家
手機收到的也只有父母的來信或是優惠券的通知
這就是我
後藤獨 國一學生
我時常想 這樣下去真的好嗎
但我說話前總會頓一下
不敢直視別人的眼睛
The邊緣人的日子和我相稱
你要看這個嗎
不
學生時代 我是那種在教室角落假裝看書的人
沒有朋友
但現如今成了年輕人之間人氣爆棚的樂隊
樂隊裡邊緣人也能閃閃發光嘛
是啊
那麼 請欣賞
因斯托姆樂隊的『扳機』
怎麼了
爸爸 借我吉他用用
可以哦
謝謝
這樣啊 獨也終於對吉他感興趣了
組個樂隊 我這樣的人說不定也能閃閃發亮
決定了
我要練好吉他
然後在學校組個樂隊…
E A G…
為什麼突然出現了英語
然後在文化節辦演唱會
被大家各種追捧
3年後
追…捧？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
吃癟的波奇
為了能在別人面前演奏 每天練習六個小時
然而不知不覺國中畢業了
沒能出演演唱會的
文化節
沒能招集的
樂隊成員
到頭來一個朋友也沒交到的
三年
高中一定要
到了高中一定要搞樂隊
如此下定決心 高中時光已流逝了一個月
而我心靈的歸處卻只有吉他
只差一步就踏進閉門不出的深淵
作詞作曲 我
自壁櫥的愛
大晚上的 在我這爛透的原創曲引起鄰居不滿之前
趕緊上傳翻彈流行樂團曲子的影片
聽了爸爸的建議
用吉他英雄的名義上傳翻奏曲已經過了很久
之前上傳的影片已經有這麼多評論了
上了高中我的生活過於充實 很久沒投稿了
這次翻奏了經常和朋友在卡拉OK唱的曲子
十條評論                                               排序方式
發表評論
真的很棒！難不成是專業的…？笑
副歌的高潮真的好喜歡
最近播放量挺多的 還被誇彈得好
對啊 現實再怎麼難受也沒問題
畢竟網路上有這麼多在意我的人
每天都聽…！最近剛開始學吉他 真的很景仰您！期待下個作品！
在這裡滿是和我一樣性格陰沉的交流障礙
2：17這裡好厲害
請問用的什麼效果器？
組建了樂隊在文化節上彈了這首曲子！全校學生都燃起來了~！
組建了樂隊在文化節上彈了這首曲子！全校學生都…
我也努力過
拿CD到學校放在桌子上
請和我搭話吧
帶著樂隊周邊嘗試展示給別人
午休的點歌環節
下一首歌是二年級A班的後藤同學點的
點了當時很喜歡的死亡金屬
不要再回憶了
忘記 快給我忘記啊
請問用的什麼效果器
組建了樂隊在文化節上彈了這首曲子！全校學生都燃起來了~！
真好 演出
我們也輕音部全員演出了
真好啊 在我們高中有沒有人也玩吉他啊
還有這一手啊
我看起來好帥
簡直就是樂隊女孩
看起來真像個人物呢
存在感爆棚
這樣肯定會有人和我搭話的
今年的文化節有的忙囉
所以那隻柯基的屁股…
下一節課去哪裡
科學教室B
之後去卡拉OK什麼的…
好呀
不會吧
是我深夜發癲發過頭了嗎
已經如此明顯地給人樂隊女孩的感覺了
所以才不和我說話的可能性…
沒有沒有沒有
精神要崩潰了
啊 看啊看啊
看什麼
現在被他們嘲笑的話
就不是精神崩潰 而是精神毀滅了
不行了 太可愛了忍不住笑了
吉他
被治癒了
我說 喜多醬
喜多醬
抱歉抱歉 什麼事情
我懂
全靠著指望別人是不會有好結果的
這裡還有和我一樣被孤獨包圍的人啊
那個人肯定也是在家庭裡…
爸爸
抱歉我們來晚了
沒事沒事
我們去吃飯吧
簡直就是模範家庭…
對不起 把您和我混為一談…
關注者超過了三萬
嗯 是啊
我的歸屬只有網路
不想去學校了
吉他
這是吉他吧
你會彈嗎
好久沒說話了…聲音…
抱歉突然打擾你
我是下北澤高中二年級的伊地知虹夏
後藤獨 秀華高中 一年級
順便一說 獨醬…
上來就叫名字…
吉他彈得如何
勉強還行…
這樣啊
那個 我現在有個麻煩
如果不行的話也沒事…
不行的話沒事 但是我有點麻煩
絕對有事…
那麼就上吧
拜託了
你今天能在我的樂隊裡擔任外援吉他手嗎
樂隊？
接下來要演出了 但是吉他手突然就跑路了
這首歌不難 你肯定很快就能上手
現在？演出？
拜託了
謝謝了 趕快去LiveHouse吧
我還什麼都沒說呢
還是來了
你經常來下北澤嗎
沒有
我可沒有勇氣來這麼潮的地方
我們快到LiveHouse了
虹夏醬好潮啊
這才是樂隊女孩的感覺
與之相比我還穿著土裡土氣的運動服
帶著黑眼圈 彎腰駝背
聞起來可能還像發霉了
一直待在衣櫥裡…
不對 居然是防霉劑的味道
話說回來 虹夏醬聞起來好棒
就是女高中生應該有的香味
我走得太快了嗎
沒有
今天演出的LiveHouse叫做STARRY
我姐姐是那裡的店長
演出的LiveHouse…感覺她說的是這個
怎麼感覺心臟有點不妙
然後呢
我就在那裡打工
獨醬 你實際上是不是挺能運動的
沒有 不過躲避球每次都是最後一個在場的
這樣啊
我要在LiveHouse演奏
不行不行 要怯場了…
快回想起你妄想的文化節演出
然後第一次獨奏 Zepp Super Arena
獨 獨 獨
我是要讓武道館座無虛席的女人…
什麼？
沒什麼
拜託了 別讓她認為選我是個錯誤
我是選錯人了嗎
到了 就是這裡
魔…魔境？
大家早呀
第一次來LiveHouse
竟然這麼黑 這麼有壓迫感
真令人安心呀
獨沒事吧
到家了
才不是啊
那是今天和我們合演的樂隊
我對樂隊有種可怕的印象
不過那些人都是室內派
生存在陰影之中的人 邊緣人的聚集地
大家和我是一樣的
註：PA，音響師
那邊的那位是PA
由於會造成器材損壞 請勿將飲料潑灑到此處
早安
我這麼自以為是 真是抱歉了
突然怎麼了
終於回來了啊
涼
這位是後藤獨
奇蹟般出現在公園裡的吉他手哦
可怕 她是在盯著我嗎
這位是貝斯手山田涼
我是後藤獨 十分抱歉打擾您
不…沒事的
涼只是表情有點僵硬而已
你說她是怪人她反而會開心哦
完全不會開心的
好像真的很開心
話說回來店長說…
讓你在開場前先練著
以及對你隨意從LiveHouse開溜這件事大發雷霆
罵罵咧咧地出去買東西了
不會吧
在她回來之前我們趕緊去一趟錄音棚吧
獨醬也是 來
來了
現實好可怕
但是我有預感 接下來會遇到很多有趣的事情
這是今天的歌單和譜子
那個 樂隊成員是
在座的就是全員了
畢竟我們這次是臨時樂隊
這首曲子應該沒問題
但是沒有主唱 彈奏得加把勁才行
大家都說我吉他還行 應該沒問題
大猩猩
聽到我的彈奏 她們說不定會嚇一跳
畢竟在網路上我的評價還不錯
那麼我們就從頭過一遍吧
不 應該說是好評如潮
剛剛開始不習慣很正常
還有三萬個粉絲
就慢慢來吧
好 那就上吧
那就開始了哦
太差勁了
為為為為為什麼啊
我可是吉他英雄
還有三萬個粉絲欸
我來說明一下吧
吉他男的簡單易懂單口講座
樂隊裡成員間的協調是很重要的
但是有交流障礙症的獨醬甚至無法進行眼神交流
於是就自顧自的開始彈了
吉他男的簡單易懂單口講座
就算solo是最強
在樂隊裡還是隻雛鳥 也就是最弱
大家好我是浮游生物後藤
疑似不賣座的笑話藝人出現了
就這樣 後藤獨化成了灰
就此放棄了吉他
孤獨搖滾
等一下等一下
快出來啊
正式演出要開始了
果然還是不行
沒辦法啊 畢竟是現組的樂隊
我其實也不怎麼強啦
我倒是很強
總之先看著我
不要逃避現實啊
我也當不了MC
要不我捨命表演切腹秀吧
只求大家記住這個樂隊名字
我這麼菜真是抱歉了
這也太搖滾了吧
沒事的 要是有人笑你
我就用貝斯來解決他
貝斯能發出這麼神奇的聲音嗎
血雨腥風才是搖滾
畢竟是搖滾
不要把搖滾當免罪金牌啊
而且 來聽我們樂隊演出的也就我的朋友吧
我只有虹夏一個朋友
普通的女高中生不會懂什麼叫演奏的啦
像是會被炎上的發言
所以放心好了
就算你這麼說
我倒是挺懂彈奏的
你才不是普通人
不要高興啊
抱歉
但是
不能強迫別人
也是
抱歉提了些過分的請求
啊 不是 那個…
其實我很開心
能被你邀請
我心中也一直很想組個樂隊
但是一直找不到人
所以平時只能在網路上上傳些翻彈曲
你平時彈些什麼
為了能在組建樂隊之初就能上
近幾年的熱門樂隊曲目我都
好強
不 一點都不
結果最後卻變成這樣
果然我和別人組樂隊還是太…
只翻彈熱門曲目
感覺和吉他英雄很像呢
話說你知道嗎
感覺她和我們應該是同齡人
吉他英雄
是我嗎
沒聽過的話我一會把網址給你
彈奏真的超強的 去聽聽
超強…
我也在推薦列表裡看到過幾次
看過一些 確實挺強的
對吧 名字雖然有點怪怪的
很怪嗎
我也關注並打開了通知
真想什麼時候和她一起彈奏呢
雖然現在就是來著
總之我想說的就是
就算是很厲害很有名氣的人
其實在背後也付出了很多努力 練習吉他
一定要去看看哦
看看影片你就能感受到了
本以為 現實世界的人們對我這種人不感興趣
就算今天演砸了 因此放棄樂隊也太早了
也可能只是我們有點那個
那個？
獨醬？
但是 有這麼溫柔的人在關注著我
還向我這種人搭話
站起來了
這份奇蹟 大概一生都不會再發生
絕對不能讓它白白浪費
我…那個…
難不成 你想要出來了嗎
獨醬？
頭腦雖然很清楚
但還是很害怕
根本承受不住觀眾的視線
如果覺得害怕 要不進這裡面演奏吧
熟透芒果
跟平時演奏的環境一樣
你到底住在什麼地方
大伙們 嗨起來吧
稍微大膽了些
話說回來 在現場演奏該怎麼介紹你
獨醬？
用真名可以嗎
不…這有點…
那有沒有什麼外號
國中時被叫作「那個」「喂」之類的
那不是什麼外號吧
因為根本沒有能親密到叫我外號的朋友
註：獨「ひとり」在日語裡是「一個人」的意思
獨 獨自一人
那「波奇醬」怎麼樣
直衝敏感的地方了
我是「波奇醬」
她看起來挺高興的
因為我還是第一次被取外號
感覺我都要哭出來了
我還沒問樂隊名呢
叫「結束樂隊」
束線帶…
註：兩詞的日語讀音相近
束線帶？
註：兩詞的日語讀音也相似
傑作
笑話好冷
我絕對要改名
為什麼要改
很可愛吧
是的
樂隊名之後再說
差不多該出場了
別怕
不管彈得多爛
記住只要開心地去彈就好了
因為彈出的聲音很容易表現出自己的情感
好 好的
技術層面的追求 完全可以從下次開始
下次…
好 上台吧
我…下次也能來嗎
初次見面
我們是結束樂隊
今天打算演幾首大家應該都聽過的曲子
敬請欣賞
什麼鬼東西
雖然很糟糕的是沒辦法發揮自己平時的實力
但是組成樂隊 跟別人一起演奏
原來是這麼開心啊
我今天超級閃耀…
個鬼哦！
倒不如說是人生最悲慘的一天
演奏犯了不少錯呢
MC也冷場了
我 我想說
怎麼了
感覺好可怕
到下次現場表演之前 我至少要能夠跟同班同學打招呼
這是什麼宣言
驚人的成長
不過 這樣啊
嗯 好
那現在就來開波奇醬的迎新會兼現場表演反省會吧
今天跟人說太多話了累壞了
我先回去了
抱歉 我好睏
失失失…失陪了
完全沒有凝聚力啊
一定要治好溝通障礙
發揮出我吉他英雄的實力
為了虹夏 涼
以及結束樂隊
對對對…對不起
對不起
敬請期待
明天見