那奶油都高到天花板上了
各位
这是你们期待的薪水哦
好耶
太好了
谢谢
嗯
谢谢您
谢啦
嗯
给 波奇酱你的
谢…谢谢
一…一万日元
是我汗与泪水的结晶
用在哪里呢
新的乐队谱？
买一大堆漫画
给爸爸妈妈来个惊喜 买个蛋糕吧
不好意思打断一下 收一下演出费用
请听
一万日元上的人像为福泽谕吉
我的新曲『永别了，谕吉』
对不起
我也很心痛啊
话说回来 我是为了演唱会的指标才打工的啊
可以接受
算了 只要每个月都在这努力打工结束乐队就能活动
啥 出专辑要花那么多钱吗
啥
嗯
好不容易搞一次 想在演唱会销售周边时一块展卖
而且拍摄MV也要花很多钱
那暑假的时候要多打几份工了
对吧 大家一起去海之家打工怎么样
好耶 大海
大海？
在游乐园打工也不错吧
啊 不行 果然不借给未成年
不 再深入点黑暗 说不定…
要去卖肝脏了
波奇
用…用吉他作担保应该就能借了
别…别让我再打工了
海边 游乐园什么的请您大发慈悲
那个 我作完曲了
这不挺棒的吗
是啊 太棒了
看了波奇写的歌词 灵感就来了
好耶 努力有回报了
予以表扬 乖乖
学姐…学姐 我也有在努力哦
请看 我都弹得这么棒了
厉害
厉害吧
那你也摸摸我吧
乖乖
我的梦想 说不定就要实现了
嗯？
好
我去拜托姐姐让我们下个月演出
还没说吗
没事的 之前也爽快地让我们上场了
对吧 姐姐
啥 我可没准备让你们上场
啥
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
无法飞翔的鱼
为啥 我们都作好曲子了
那跟我无关
感觉气氛好尴尬
啊 没有客人来的话我们会付指标的钱的
不是钱的问题 是实力的问题
之前不是让我们上场了吗
那是为了让你们有个美好回忆
才特意让你们上的
美好回忆…
你知道平时是有样曲审查的吧
知道是知道
不好意思 像是五月份那样的演出质量 可不能让你们上
不能让我们上…那我们怎么办
你们就一辈子玩演出过家家吧
还有啥事
真亏你一把年纪了 还不抱着玩偶就睡不着觉
伊地知学姐
刚才撂下的话是怎么回事
玩偶是指这个皱巴巴的熊猫和兔子吗
啊 好可爱
把那照片删了 立刻马上
你在干什么 快去追她啊
你别这么一脸不情愿啊
快点 后藤同学也一起
走吧
好…好的
等下 波奇酱
好…好
怎么回事怎么回事
怎么回事…
显而易见地在闹别扭
烦人
那个 学姐你没事吧
对不起呢 突然跑出来了
但是她也不用那个样子吧
我 我说
波奇酱
我说
刚才
店长说
波奇酱 先喘口气
给 波奇酱
谢谢
冷静下来了嘛
嗯
那个 店长刚刚说了
八月演出乐队候选
Macroni Pencil
雪国with隧道
ahoge
井上brothers
dropout&Reborn
绿黄色野菜
结束乐队
告诉虹夏
想要演出的话首先要通过审查
我要看到下一个周六的演出来决定…
你在干什么
我在全力表现得顺从
你不快点追上她们就找不到了啊
嗯嗯 汪
有些人认为狗狗露出肚皮并不是表示要顺从
而是要表现出战斗的意愿
凉学姐好博学
等等
也就是说
审查
对
也就是如果我们合格了 就可以进行演出了
是的
早这样说不就好了吗
姐姐真坏
那么我们就只需要努力就好了呀
太好了
嗯 是啊
你这表情不是在说这俩人是最大的不稳定因素吗
我们会先搞定你们的部分的录音
到时候只需做好动作就好了
好的
不行 不能有空气吉他
只剩一个礼拜了 不能这么强人所难啊
就算弹得很臭 努力弹就会将热情传递给观众
弹得很臭…
啊 对不起
不过你们比一开始要好很多了
对吧 凉
你倒是圆个场啊
波奇酱 不要躲到管子里面啊
因为写好了歌词就有点自以为是 真是万分抱歉
波奇的声音…
像我这样的人只能呆在阴暗狭窄的管子里面
不提我 她难道不厉害…
之前在学校听到的时候 就算我是纯小白也觉得她好厉害
总之别这样啦 出来吧
之前那是狗屎运吗
如果我可以将自己从你的记忆力抹除…
节奏感好的话 肯定会没问题的
是这样吗
嗯
我本来也没期望着所有人都能有凉这样的演奏
那么你期望什么呢
嗯 热情? 乐队的成长?
成长
后藤同学 谢谢你
陪我练习
没有
但是如果不在这种犄角旮旯而是在教室里的话…
啊 那个 那个…
那么肯定有很多人抱着批判的眼神
想着为什么像喜多这样帅气的女孩和她这种败犬一起…
啊 我明白了
教室里练习会吵到别人呢
不愧是后藤同学
她帮我往好的方向解释了
太温柔了
我说 后藤同学
我后来又想了不少
我们只要努力了 就能传达出乐队的成长
对的
我想要能够无所后悔地说出我努力了
所以到审查那天 请多多关照
不不不不要低头
我才是请多关照
这发型是怎么回事
你们在搞什么
用外表来展现作为乐队人的成长…是这样吧
果然是凉的主意吧
喝酒 抽烟 玩女人
然后弄成蘑菇头
这就是乐队人
你这印象太过于奇怪了吧
还有抽烟喝酒要等到20岁
好啦 蘑菇~头
虹夏
满意了?
还差虹夏做成一个斜刘海遮住一只眼睛的位置呢
我不干
我说…我不可能玩女人
没有女人会和我玩的
没关系
背着你的吉他站在下北泽VillePan店门前
表现出一副懒散的样子 肯定会有人来找你搭话的
不行不行
不要总是说一些全是偏见的话 认真点
但是成长是看不见的
评判标准也非常模糊
不不 很明确的
总之只要让姐姐点头就行了
只有不断练习才行
大家赶快换衣服
喜多酱也是
我也懂凉说的
说真的很难理解成长的意义
好疼
和努力又有所不同
我的生活最近在经历巨变
开始打工
偶尔能够直视对方了
指头好了呢
但是我觉得这不是作为乐队的成长
只是从草履虫来到了人类的起跑线上而已
好不容易实现了组建乐队的梦想
觉得自己有所成长…
我…
好的 今天就到此为止吧
这就结束了吗
是的
为了明天的审查 好好休息一下吧
辛苦了
大家辛苦了
波奇酱
抱歉抱歉 吓到你了吧
啊 没事
可乐可以吗
诶 好…好的？
来
谢…谢谢
如果耽误了你的时间 我先说一声抱歉
你加入团结乐队只是当时的气氛使然吧
还记得那时的你一直说着自己想要加入乐队
但是好像没问过你想要什么样的乐队
也没问过是什么使你一直走到现在来着
这个…
因为想被吹捧所以开始了乐队生涯
这种事情直说真的好吗
原因什么的一般因人而异吧
毕竟上台演出并不是全部
想要出名 现在也可以尝试做视频之类的
确实 以吉他英雄为名在网上活动的时候还挺开心的
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
吉他英雄
最近开始在Live Studio打工了很开心～
已经开始教后辈工作了所以忙起来了
这次弹奏的是喜欢的歌手的好朋友教给他的歌曲
独弹如果有出错还请指正
网络世界似乎也很适合我
我有一个目标 或者说是梦想吧
但有时候会有点过于热情
不知道会不会给你带来太大负担了呢
那那那那那种事情完全没有
是吗 那就好
虹夏酱加入乐队的理由是成名并登上武道馆舞台吧
真正的梦想还在后面哦
但是现在还不能告诉你哦
那就明天再见啦
审查当日
仔细思考了一晚上
我在乐队的理由
我们是结束乐队
接下来我们带来的是 「吉他与孤独与苍蓝之星」
现在的我依然想收获人气 被人赞赏
但那不只是为了我自己
是为了乐队全员
突然降る夕立　あぁ傘もないや嫌
骤雨忽落 啊 又得淋雨而归了 好讨厌
空のご機嫌なんか知らない
鬼才知道这上天的喜怒哀乐
季節の変わり目の服は　何着りゃいいんだろ
正值这二八天之时 该怎么穿搭才好呢
最后还是没搞懂到底什么是成长
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春秋究竟到何处去了
但是现在我想和大家在一起
息も出来ない　情報の圧力
在这令人窒息的无数信息之下
被大家追捧着继续这乐队
めまいの螺旋だ　わたしはどこにいる
面前只有无限的螺旋  我究竟身处何处呢
我也想帮虹夏酱实现她真正的梦想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
这份呼吸是如此 如此的响亮
所以才不能在此落选
変だね　世界の音がしない
好奇怪啊 世界却是一片寂寥
更不能让乐队就此止步
足りない　足りない　誰にも気づかれない
不够 完全不够 没人会注意到的这
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
就连自暴自弃的呼唤都无法发出的无声呐喊
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
所谓的「自我」究竟是为了彰显给谁看的
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我也就只能在此高歌
ぶちまけちゃおうか　星に
将这一切诉说给那苍蓝之星吧
多谢聆听
不是挺好的吗
本来是想这么说
鼓手 肩膀绷太紧
两位吉他手 一直低着头
贝斯手沉迷在自己的世界里
不过我也知道你们是什么乐队
多谢您的建议
你这反应是怎么回事
因为 …
我都说了我知道你们是什么乐队
这里应该开心一点
我猜大概是合格的意思哦
我都这么说了 合格
姐姐 你这个谜语人
也就是说 成功了吗
太好啦
她说我们合格了
是的
成功了对吧
凉也注意到了吗
嗯
波奇酱的演奏
虽然只是一小会
但跟平时完全不一样
不过 后藤同学果然很厉害
喜多同学 对不起
后藤同学
请等待片刻
琦玉县
泷沢水坝
后藤同学
富山县
黑部水坝
岩手县
汤田水坝
长野县
味噌川水坝
刚才的演奏是错觉吗
对不起
由于做了不习惯的事情 胃酸大量…
没事的 没事的
肠胃当然会吓一跳
毕竟没想到合格了
我一开始就坚信会合格
也在构思下一首曲子了
好厉害 不愧是学姐
这个嘛 马后炮怎么放都行
大家一起拍张照片吧
首 首先请允许我打扫下地板
果然 她还挺棒的
不过
团队经验明显不足
由于缺乏自信 自己的实力难以发挥
明明这家伙能更进一步成长
店长从刚才就一直盯着我
为了使她有自信
得让她注意到有人认可自己
被瞅了 生气了吗
是不是刚才太得意忘形了
我在认真注视着你哦
完全被盯上了
快来 后藤同学
一起拍照吧
完蛋了
店长
其实你一开始就打算让那些孩子们出场吧
因为Live日程表一直有个框空着
为什么要那么刁难她们
不是什么刁难
如果没能得到我的认可 就不打算让她们出场
不过 虽然还很粗糙
但能感受到某种东西
作为自家人的我严格要求
对于乐队培养来说不是挺好的吗
这种是叫做妹控吗
再说下去就炒了你
好的
好~
那么在正式表演之前要加倍努力 提升乐队等级
波奇 新歌的歌词拜托你了
好 好的
越来越令人期待了呢 后藤同学
对 才没有结束
不如说 我们结束乐队的冒险才刚刚开始
那么 门票定额是每张1500日元共20张
1人负责5张
定额5张
5张是吧 收到
爸爸
女儿要在摇滚历史留名了吗
妈妈
煮一锅红豆饭吧
妹妹
姐姐好厉害
狗
爸爸 妈妈 妹妹 狗
还 还 还剩1张
后藤同学都高兴哭了
大家绝对要搞一场很棒的表演哦
嗯
这次才是真的完蛋了
重大な問題抱えて眠る
伴随着这严重的问题入眠
愛された方が確かに無双的だけれど
虽然没有什么事情比获得爱情更幸福了
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
从冰冷的梦中清醒过来 独自一人瘫在床上
君が眩しいから私は影になれる
正因为你是如此的耀眼 我才能成为你光辉之下的暗影
いざ踏み込め
走吧 迈出这一步吧
確かな事など一つもないけれど
虽说道路上充满了未知
幼い心を明日に運ぶのさ
但仍怀揣着纯真的心向前进发
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
将这嗡嗡作响的思考从脑海中甩出
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
得将这透支的生命活得精彩
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
不论是现在 还是颓废的日子都是我无比宝贵的时光
きっと君に会いにゆく
在生命消逝之前
いつか消えてしまう前に
我必将飞奔至你的身边
敬请期待
八景