法式烤肠 来看看吧
二年级二班 在做鬼屋
第一天就这么热闹
和我们高中完全不一样啊
从哪开始逛
我想想
我想去二班的鬼屋看看
好耶 走吧走吧
有好多像郁代那样的人
总之 波奇酱的班很近的说 去看看吧
好像是这
你好呀 波奇酱在吗
波奇 招待我们
学姐
喜多酱你也是来看女仆装波奇酱的吗
女仆装波奇酱在哪
这个…
波奇酱消失了？
让她穿了女仆装 她就说要去厕所
然后就再也没见到
那么不情愿的话和我们说一声就好了
我倒是觉得穿着女仆装在学校里乱跑更羞耻
总之先去找她吧
好
那边那个 别觉得麻烦
波奇酱不在这啊
她去哪了呢
总之先挨个找女洗手间吧
全部吗
不 后藤同学不会去那一天到晚都有人的地方的
注：neta NHK节目「达尔文来了」，日语「喜多」与「来了」同音。
达尔文喜多！
新发现！迫近后藤独鲜为人知的
生态系统
那应该去哪找
告诉我 喜多博士
那我就来讲解一下
首先是没有人
环境阴湿的
像是鼻涕虫会藏的地方
粘在这种石头后面
你真是个天生的魔鬼
下意识地说谎逃了出来
会给她们添麻烦的 我得回去
不过 这副打扮
要让乐队里的大家看到可太羞耻了
这时候要有全熟芒果箱的话
欢迎回来
我好怀念那纸盒的温暖
不行啊 这样下去精神状态要崩溃了
逃离现实吧
逃到网络的世界去吧
最近忙于乐队练习 很久没看了
我视频的评论区真是温暖啊
只有温柔的评…
失踪了吗
取消关注吧…
吉他英雄死了吗
不…不妙啊
再不上传视频 我的归处…
在网络上的归处就要消失了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
十二进制的黄昏
诶 我上次上传视频是什么时候来着
最近很忙 没时间上传
文化节结束后赶紧上传点什么吧
看吧 后藤同学在这
波奇酱 你班里人很担心你哦
真是在鼻涕虫会在的地方
多亏找了找垃圾桶和桶罐
完全没觉得是在找人
来吧 快回去吧
嗯
快看快看
看这
我们的乐队名在上面
不过是理所当然嘛
在学校里看到结束乐队的名字 感觉有点怪
是的
现在就紧张会白费力气哦
也是
今天就好好享受文化节吧
是吧 后藤同学
和喜多不同
我从没在这种学校活动中获得过快乐
高二二班 鬼屋队尾在这
一位客人进去了
我还挺在意这的
就想绕点路呢
我也想去
听说评价非常好哦
可以再绕点路吗
给 巧克力可丽饼
巧克力香蕉?
谢谢
咸味的也挺好啊
买两个 给我一口
当然了
不要这么随便乞讨啊
欸
这是波奇酱吗
感觉…
走吧
恭喜
学姐真的好厉害
和大家一起逛文化节也不错呀
感谢你帮我赢下来咯
不是给你的啊
而且…
接下来去哪里
好耶 让我们逛完整个文化祭吧
有点过火了吧
后藤同学你也…
只要这样玩下去回女仆咖啡厅的时间就会越来越晚 真好
你不要露出这副表情啊
暴露了
欢迎来到一年级二班的女仆咖啡厅
欢迎回家
请坐在这里
后藤同学的班级好用心呢
大家都好可爱
后藤同学也堂堂地站着努力接客呢
是在我们这里打工的经验帮了大忙呢
不是
她只是站在那里失去了意识
真的欸
糟糕
上世纪末的流氓之辈…
为什么让他们进来了
小姑娘
比起拿着看板 不如和我们玩玩吧
这小妞竟然还有胆不屌爷几个
岂止如此 她甚至还能扮鬼脸出样
这可不是一般人啊
非常抱歉
后藤同学好厉害 超级顶用的
是吧…
波奇酱 我们要点单了
你们要什么呢
我想想
你们不觉得波奇酱特别配女仆装吗
后藤同学很适合这种甜妹服装呢
我懂 穿点不是运动服的衣服真不错呢
那个…
怎么了
有些乐队确实在外貌上下了大功夫呢
我没想到你竟然是如此完美的原石
凉
动画里就让波奇穿泳衣吧
就穿着泳衣试着演奏了一下
现在乐队的录像播放量就是正义
为了播放量 亿点点牺牲那是必须的
【结束乐队】就穿着泳衣试着演奏了一下【新曲】 原创
不不不
不如缠上绷带在海边弹奏
不要把波奇酱当作摇钱树啊
请点单
是啊
谁借我点钱…
看起来好好吃
这个
这个「轻轻软软 在你嘴里融开的魔法蛋包饭」是什么东西
只是蛋包饭呢
这个「独角兽闪耀梦境蛋包饭」…
这也是普通的蛋包饭
那这个「不行了 真的不行了 病怏怏蛋包饭」呢
这些只是名字不同 其他完全一样吗
我们预算全部花在女仆装上了
「轻轻软软 在你嘴里融开的魔法蛋包饭」
抱歉
给我们来一个这个变美味的咒语
这个…
客人就是上帝
拜托了 女仆小姐
这两个人怎么这么享受这个呢
轻轻软软 奇迹美味 蛋包饭
变美味吧
有点干呢
这是冷冻食品…
后藤同学 你要更富有爱意地施展咒语…
看好了 要像这样
轻轻软软
奇迹
蛋包饭~
变美味~
喜多~
番茄汁正正好好的酸味和酱汁的甜味完美融合
就像是能温暖灵魂的家庭料理
丝滑多汁
喜多酱 要是可以的话可以帮帮我们班级吗
真的吗
我真的想穿着试试呢
怎么样
喜多酱 好配啊
完全和你融为一体呢
学姐们也为了纪念试着穿一下如何
欸 可以吗
当然啦
不妙 好可爱啊
不对 等一等啊
学姐就应该穿姐姐大人风
不对 还是执事风的好
不愧是我 品味真不错
怎么态度差距这么大 是不是不太对劲
这三个人的视觉效果真的是太强了
请问能稍微帮我们招待一下客人吗
没问题
打工也是做接客的 这种事情我超有自信的
交给我吧
非常感谢
欢迎回家
今天是来看哪个乐队的呢
伊地知学姐 这里可是女仆咖啡店
太恐怖了 喜多酱和虹夏酱的适应力以及接客能力
抱歉 能拜托加点水吗
凉学姐 那边就拜托你了
喝的？自己来拿
非 非常抱歉
这里可不是LiveHouse
不过好帅啊
凉也有一股很奇妙的感觉
我带来了团队客人哦
不妙
欢迎回家
这边请
后藤同学 你可以去休息了
好的
这对待方式的差距
我已经可以预想到明天的Live了
明天将是，执事咖啡厅 请务必要光临哦
好厉害啊 蛋包饭居然已经卖完了
营业额一定是我们班第一吧
这都是喜多酱和乐队成员大家的功劳
非常感谢
没什么没什么 我也很开心的啦
谢谢
明天的Live我们一定会去捧场的
好耶 开心
所以说工资呢
你们不会是想白嫖劳动力吧…
我说你啊 走去练习了
在那之前 稍微耽误一下行不行
我想和大家一起在回去之前来看看明天Live的场地
好整洁的体育馆啊
最多可以容纳1000人吧
我想应该不会有那么多人吧
但是希望能多来点人捧场
嗯
一定有很多人来的啦
我们可是有喜多酱魔力的
是的
明天就要站在这个舞台之上了吗
和结束乐队的大家一起
之前我就在想了
波奇酱的吉他有些年头了吧
我也很在意呢
又是生锈又是裂痕的
一定是使用很久的古董吧
卖掉的话 一定可以大赚一笔
说你呢 别马上就换算成钱啊
这是我借用爸爸年轻时候使用的吉他
应该相当旧了
你家人明天也会来的吧
是的
之前因为台风没能来Live
这次可有干劲了
甚至还买了录像机
画面感有了
我的朋友们刚才发LOINE说她们也很期待呢
这我们得加油了
是的呢
对了 明天的Live MC怎么办呢
介绍一下成员和歌曲 然后每个人说一句吧
我觉得不错
虽然这样也不错
但是能不能像人气乐队那样子 在MC环节也带嗨全场呢
不存在什么有趣的MC
只不过是粉丝在照顾现场 才强颜欢笑的
山田个人的感想
这也太悲伤了吧
只要有名了 就算是垃圾MC也会让客人大笑的
放心吧
你不会是在安慰我们吧
还是在找茬啊
乐队结束的危机
好了 禁止吵架
来最后的练习了
抱歉抱歉 加油吧
那么开始吧
感觉不错呢
太好了
喜多同学 感觉…
怎么了 后藤同学
就希望Live可以热闹点
绝对能让观众嗨起来的
不错 这鼓舞人心的姿态
波奇酱 就靠你了
我们得打起自信呢
大家可是会对你大开眼界的
这个就…
一定会的
毕竟后藤同学你…
不 没什么
加油吧
好
那么今天就到此为止吧
为了明天的Live 今天大家要早点睡觉
好
大家辛苦了
秋高气爽啊
本来现在是预计要做迷你专辑的
我们这不是一点点慢慢地在前进嘛 这不也挺好的嘛
终于文化节Live就在眼前了
在同学的面前 第一次的Live
虽然没法像喜多那样子说出一定能怎么样
但是希望能让大家多少享受到我们的Live
姐姐说她今天也会来
是吗
我要有自信
所有事情一定会朝好方向发展
说不定
观众里可能有唱片公司的人
非常出色
你们马上出道
现役女高中生乐队的成名往事
说不定还会登上新闻 成为传说
又进入独自一人的世界了
波奇酱 走了哦
好的
上一支乐队的气氛真热烈
毕竟这首曲子在今年大火
还有人在乐队表演中挥应援神光棒
紧张起来了
喜多酱 深呼吸
波奇酱没问题吧
是的
波奇酱 半年前还躲在全熟芒果箱里呢
现在变得能露出这么坚毅的表情了
这支乐队 鼓声异常嘈杂
后藤同学也是 深呼吸
结束乐队的各位 快到你们了
好的
好 那要不站个圈鼓鼓劲
手叠在一起 做一下叫「噢」的动作吧
好的呢 做吧
挤在一起好闷
大家伸出左手哦
好的
别多说啦
后藤同学也来
好的
那么
加油吧
享受吧
二 一
噢
下一支乐队 结束乐队
喜多酱
我在
果然发生了预料之中的事态
姐姐
加油啊
独酱
我的粉丝…
加油啊
同班同学们也在
并非全在预料之中
喂
波奇酱 加油啊
快看 快看
今天特地准备了杯式酒
拜托你来一场帅气的演奏
酒腥味好臭
糟糕的人混进来了啊
咦 为什么波奇酱无视我
是菊理姐姐哦
不应该叫她来的
你这家伙给我适可而止
学姐 投降投降
那个 我们结束乐队平时在校外活动
今天无论是对于我们 还是对于大家
都希望能献出一场令人留下美好回忆的Live
此外 如果对我们产生兴趣
也请大家来LiveHouse捧个场
加油
那么开始第1首曲子
由结束乐队…
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什么错呢
青春でなにが悪い
青春又有什么错呢
ねぇどうして止まらない
根本停不下来
止めらんないリズムが
这不断循环的节奏
身体の中　響いている
在身体之中不断回荡
イヤフォンから流れるメロディだけが
只有从耳机中传出的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能使我保持自我
赤色に染まる空
看着被染红的天空
僕の心は何色なんだろう
而我的内心又究竟是什么颜色呢
おしえて
告诉我
僕は何処へ向かえばいい？
我究竟该朝何处前行？
ずっと探していた 大切な何かを (ほら！)
一直在寻找着 那还未有称呼的重要之物（你看！）
いつか失くしてしまうものばかりなら
倘若迟早会失去
強く刻んでおこう (今！)
那就趁现在尽数铭记于心吧（就趁现在！）
惨めな夜もバカ笑いも
不论是悲痛的夜晚还是说着没有营养的话 一同欢笑的时光
あのね、その後が言えなかった日も
还有那未能将内心的话语全部传达给你的日子
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
I'm alive now yeah
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
Spring time of life
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什么错呢
青春でなにが悪い
青春又有什么错呢
敬请期待
晨曦降临到你身边