好热啊
完全进入夏天了啊
是啊 再走一会就到后藤家了
好耶 话说要谢谢你带路
没事 好期待呢
嗯 感觉好新鲜啊
你看 我们基本没在STARRY以外的地方见过
说的也是呢
后藤同学的家是怎样的呢
对哦 之前她说过纸箱子很狭窄 有家的感觉 让人安心
像纸箱子的家…
波奇酱说话真有意思
好期待啊
很期待呢
我带了点心和推荐的电影来
你啊 没忘了今天来这的目的吧
当然记得
是要讨论演出时穿的T恤款式吧
没错
凉学姐也来的话该多好
其实邀请过了
她说奶奶今晚就到坎了
没事吧
没事没事
奶奶的坎今年就是第十次了
刚才吉他的切入 好棒
也就是说
她奶奶还在世 没事的
不对 一点都不好
这之前 班里人邀请她放学去玩
一起去玩吧
不好意思 我的爱犬佩斯它要动手术了…
她这么说 明明根本没养过狗
没养过吗
对啊 她还说过收到诀别的双胞胎妹妹的联系了
父亲因为事故丧失了记忆
诸如此类的借口
她居然能迅速想到如此丰富多样的谎…
不愧是学姐 坏女人好棒
爱凉爱到这种地步…
到了 就在这
欢迎！结束乐队一行
给诸位以片刻治愈…
是这里吧…
这上面写着「结束乐队」
后藤同学她家是旅馆来着？
不知道 不管怎么看都是普通的独栋吧
是吧
总之
波奇酱 我们来了
你好
马…马上开门
Yeah！ Welcome！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  轮  丸丸  风云游侠　校对：i　时轴：卡布chino　后期：MIR　特效：七宝
到你家里
波奇酱好像很开心呢
啊 嗯
冷…冷场了
感觉好高兴啊
知道了后藤同学也很期待今天
喜多的温柔沁入我这冷透的心
请…请进
好
打扰了
后藤同学 这是礼物
和家人一起吃吧
谢谢
时髦
闪闪发光
好香
从纸袋里溢出了些时髦的东西
还有电影哦
都说了 是要讨论演出时T恤的款式吧
比起各式各样的衣服 一样的更有一体感？乐队感？
会更有那样的感觉吧
而且…
你们这根本没有团结感啊
肯定会被这样说三道四
明白了吗
在…在这
我们不是来玩的
欢迎来到 后藤家！
对…对不起 我这就都收拾掉
还是稍微玩一会吧
嗯 我赞成
那…那我去拿一下喝的
你们好好放松一下吧
谢谢
话说回来 这装扮得真厉害啊
不过吉他和效果器啥的没见到啊
是哦
我还以为会是更有摇滚感觉的房间…
这是…摇滚？
嗯 物理硬核摇滚呢
还有其他摇滚的地方吗
疼
为什么有这么多这照片
虽然不懂 但是感觉非常摇滚啊
还有大的哦
这张照片她在房间里贴了好多呢
她说特别喜欢这张照片呢
不过妈妈说这太刺眼了让她都拿下来
这些封条是姐姐之前鬼上身之后贴上的
说明完毕
你是后藤同学的妹妹吗
是的 初次见面 后藤双
狗狗叫吉米亨
麦茶就行了吗
她们会不会想要更加潮的饮料…
好可爱
抱歉让你们久等…
用吉他弹一弹Munions的歌吧
那我下次来之前要好好练习了呢
答应我哦 下次什么时候来
这是…
吉米亨好粘人啊
她们关系这么融洽 完全没有我的位置
欸 波奇酱
后藤同学
五岁小孩和狗的交流能力
姐姐又死机了
你们为什么在这里呢 妈妈和爸爸呢
买东西去了
姐姐现在要聊些重要的东西 你和吉米亨去玩吧
欸 没劲
我也觉得双酱在这里也没啥问题呢
嗯 我也是
不不不不行
她她她她在的话我放不开
波奇酱 和我们在一起的时候是放开了的啊
拜托你了 请去和吉米亨一起玩吧
你可以去吃冰箱里的冰激淋哦
没办法啊
你们姐妹关系真好啊
你是怎么从刚才的对话得到这个结论的
那么让我们讨论一下T恤的设计吧
我们就用这个随意画
好的
可以只把我们的logo放上去
我还想顺便当作周边一起卖
虹夏酱对于周边太渴求了吧
要是有更好的提案 那我就采纳了
好的 后藤同学 努力吧
好的
偶尔也要让大家看到我能行的一面
不要这副打扮还一脸严肃的样子啊
欸 她们真的来玩了
真的是真的
嗯
不是姐姐的幻想?
嗯嗯
画好了
让我看看
冠军
结束乐队
大家一起抓住吧！胜利的果实
加油！
概念是友情 努力和胜利
这是运动会才有的吧
可是不可爱吗
等等 冠军是什么
演出可没有这一说
感觉啊
感觉?
你不觉得我们都穿上这种衣服 大家的心就能连结成一体
是不是 后藤…
班级团结…
波奇酱
对运动会有这么大的心理阴影…
运动会
是给边缘人留下心理阴影面积最大的
（有日本社恐委员会调查）
是将没有运动才能的人边缘化
并剥夺他们存在意义的邪恶仪式
而且不光是在学校 连放学后也不放过
他们被迫进行制作标语和训练加油动作的强制劳动
每个人是为了大家
这里的每个人发音同 独
大家都是为了每个人
每个人是为了大家
整整一个月只是为了折磨社恐而存在的运动会
大家都是为了每个人
大家都是为了独
后藤融化了呢
今天很热呢
前方是运动会
没有合作 就没有生命
运动会 这项活动最恐怖的地方在于…
今天的波奇时间 简直就和广告一样长了
我干了什么吗
喜多酱 你真是罪孽深重的女人啊
回来啊 后藤同学
没有合作 就没有生命
最终边缘人不论做什么都是耽误事
就算锁在角落瑟瑟发抖也会被骂不合作
杀死那些让运动会下头的人
没有合作 就没有生命
看 真的有吧
你们好
多有打扰了
太感动了
完全没想到会有一天独的朋友会来
多吃点哦
好的
谢谢您
你们和独组建了乐队吧
是的
不能说和她吧 是我拜托她加入我们
是这样啊
看吧 音乐就是会让人们连接在一起
是吧 吉米亨
她有没有总是陷入自己一个人的世界给大家添麻烦
但是根本就不是麻烦啦
是的是的 很有趣呢
这样啊
给 做好了
对运动会的阴影在不断提醒着我是个边缘人
让自己感到痛苦…
炸鸡块做好咯
看上去好好吃哦
里面的是蒜头酱油味
外边的是盐曲味
大家按照自己的口味自己加点柠檬和香料
我开动了
喜多酱 快吃吧
吃咯
听她提到自己朋友要来家里
还以为是她自己的妄想或者是幻想
不过还有照片为证
幻想…
你想一下 如今想自己合成点照片多简单
合成…
姑且问一下
你们不是租借朋友之类的服务吧…
我们可是她真真正正的乐队伙伴
是吗
虽然说我是有可能这么做的
不过我在爸妈心里居然是这样子的…
波奇酱 在家里居然也是本色出演啊
这孩子几天前起就一直很激动
练习着如何布置房间
布置好又收拾起来
不断重复着以上操作
还自己一个人练习着或许会一起玩的扭扭乐
妈妈 爸爸
别一直说这些啊
还好我们以防万一去了买了趟东西
好 把今天立为我们家的纪念日吧
朋友纪念日
纪念日纪念日
别 别这样子啊
话说回来 据说她开始打工了…
是在我姐姐的LiveHouse打工
波奇酱基本上是负责饮品点单
饮品点单
有朋友来自己家
感觉好不可思议呢
音乐居然会让人有如此大的成长
突然间别人父母亲居然加入进来
你们肯定是想三个人一起玩的吧
真的是抱歉了呢
我们…
我说啊 喜多酱
这是什么呀
这个啊 非常让人心动的 我很推荐呢
那个电影我之前也想看的呢
那么大家一起看吧
好
好呀好呀 好期待呢
好期待好期待
怎么
不知不觉间 感觉我完全插不进去了
大型8号台风
预测今后将会降低风力
通过日本的南部海域
结果 看完电影 玩完游戏 最后累趴下了
扭扭乐和大富翁真的是太好玩了呢
是很好玩呢
非常好玩的呢
但是…
也是呢
得设计一下演出T恤了呢
不对
学姐 后藤同学又死机了
这个就是那啥来着
看完青春恋爱电影后
又一次陷入阴影之中了
青春恋爱电影
是给边缘人留下心理阴影面积最大的
（有日本社恐委员会调查）
波奇酱
要没时间了 快加油啊
普普通通的女生居然得到了两个帅哥…
后藤
这下是回不来了
凉发来了很多设计方案呢
我想看看
快让我看看
一起来看看吧 波奇酱
这是啥哦
咖喱
这次是寿司呢
完全不能理解
晚饭该吃哪一个呢
给我自己想啊
就咖喱吧
喜多酱你也别认真回复啊
那个…
波奇酱 重启了呢
是的
请大家看看我的设计方案吧
怎么样呢
好土哦
太潮了吗
是初中男生衣服上经常会出现的谜之字体
穿成这样子的话 表演中大家都会被衣服吸引去注意力呢
确实 各种意义上
那么多的拉链口袋和锁链是要干什么呢
拨片可以放进口袋里
而锁链可以挂吉他
意外的很实用…
那么就决定是这个了吗
这就不太好做评论了
难道说你自己的衣服也是这样子风格吗
衣服是妈妈帮我买的 完全不是一个风格
是这样子啊
虽然一次都没有穿过
毕竟不是我喜欢的
我想看看呢
我从来没有看过你穿过运动服之外的衣服呢
拜托你了嘛 穿一下嘛
拜托了拜托了
拜托了拜托了拜托了拜托了
好 好的吧
好耶
这…
好 好可爱啊
好棒啊 看我这边来
不是 拍照就免了吧…
是的呢 波奇酱老可爱了
平时穿成那样子 很容易让人忽视呢
那个 我可以脱了吗
等一等
对了 把前刘海梳上去嘛
那样子肯定很不错
你在留头发吗
只不过是不敢去理发店所以才留长的
那我来帮你打理打理
不用了
不用和我客气啦
波奇酱在一个劲地漏气
身体无法承受过度露脸带来的剧烈压力
波奇酱死掉了
得找个新的吉他手了
学姐怎么了
突然感到头晕
感觉这房间突然变得很闷
氧气也变得稀薄
进入肺里面了
讨厌 我也是
不行了
力量逐渐流失
这是后藤同学的…诅咒
大家要不要吃点心
小喜多带来的甜点…
总想着仅凭乐观就能战胜困难 真的抱歉
吉他弹得不好 对不起
我太过可爱了 对不起
大家都跟姐姐似的
孩子他爸 快拿盐和封纸
要不要叫灵媒师
正式演出你一个人加油吧
为什么哦
几天后
于是
由于没有出现很好的提案
T裇就采用我的方案了
好棒
这是伊地知学姐设计的吗
我很擅长设计哦
那一开始就由虹夏酱来设计不就好了吗
波奇酱
一副很想这样说的眼神
超能力
我好像渐渐搞清楚波奇酱会想些什么了
好耶 团结感出来了
嗯 这身真的好棒
也是因为模特好
说得在理
学姐 看向这边
这样或许也不错
后天就是演出
4人努力的结果终于…
好像现在要来台风了
骗人的吧
我没听到这样的消息啊
夏天天气反复无常
真的假的
那演出呢
要不要做晴天娃娃
就是这个 只能做了
1人定额10个
好的
不过好像不会波及关东地区
是这样吗
什么呀 太好了
正式演出真令人期待
新歌也练得挺有感觉的
那个…
说得没错
大家都好帅
好
那么开始练习吧
那个
以防万一 还是做吧
晴天娃娃
也是 不怕一万只怕万一
的确
我把工具拿过来
好的
小学之后就没做过晴天娃娃了
由于我比较悲观
总是往不好的方向想
波奇酱 没事吧
没事
应该…没事吧
8号台风的路径超出预想…
咦
演出当日
重大な問題抱えて眠る
伴随着这严重的问题入眠
愛された方が確かに無双的だけれど
虽然没有什么事情比获得爱情更幸福了
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
从冰冷的梦中清醒过来 独自一人瘫在床上
君が眩しいから私は影になれる
正因为你是如此的耀眼 我才能成为你光辉之下的暗影
いざ踏み込め
走吧 迈出这一步吧
確かな事など一つもないけれど
虽说道路上充满了未知
幼い心を明日に運ぶのさ
但仍怀揣着纯真的心向前进发
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
将这嗡嗡作响的思考从脑海中甩出
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
得将这透支的生命活得精彩
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
不论是现在 还是颓废的日子都是我无比宝贵的时光
きっと君に会いにゆく
在生命消逝之前
いつか消えてしまう前に
我必将飞奔至你的身边
敬请期待
孤独摇滚