再泡20分鐘 再泡20分鐘 再泡20分鐘
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
明天見
前幾天
昨天虹夏醬給我發訊息…
大家一起商量下今後樂隊活動的事宜吧
明天在STARRY集合
被家人以外發來的LOINE沖昏了頭 就過來了
我這樣的村姑一進去
肯定會被鄙夷的目光凝視吧
之前是因為和虹夏醬一塊才敢進的
有沒有人進去一下
想和別人一起進去
五分鐘
再過五分鐘就進去
不對 十分鐘
十五分鐘 再過十五分鐘一定…
她在做什麼呢
等等
我還想再看一會
別把她當戲看啊
好 於是 結束樂隊成員第一次會議開會
鼓掌
啪啪啪啪
怎麼說呢
回想起來咱們也沒那麼親近 所以不知道該說什麼
真是毫不遮掩
為了應對這種情況 我準備了這個
不錯啊
感覺裡面摻雜著些很糟糕的事情
會出現什麼呢 會出現什麼呢
咚咚咚咚
學校相關的話題
簡單點說 校話
好 請講
那個
話說 兩位是同一所高中的
對 下北澤高中
我們兩個都是圖近選的
住在下北澤啊
對了 波奇醬你是秀華高中的吧
家不在這附近嗎
不 在縣外 走一趟兩個小時
兩個小時
為什麼
想去一個沒人知道自己過去的高中
好了 校話就到此為止
對…對不起
高中裡我基本都是獨來獨往
那個 開心有意思的故事 我一個都拿不出來
沒事的 沒事的
涼她也沒什麼朋友
嗯 也就只有虹夏
心動
涼和我是同類啊
獨自一人的山丘
休息日就自己去廢墟探險
逛逛舊衣物店
不 不對
涼是喜歡獨來獨往的人
交流障礙的人沒辦法一個人去服裝店
孤單和喜歡獨處之間
有著無法逾越的鴻溝
險些就中了計
波奇醬 好好享受一下會話吧
接下來是自己喜歡的音樂的話題
簡稱
音話
音…音話
我啊 喜歡Melodic Hardcore也就是日式朋克吧
我喜歡Techno歌謠之類的
最近就沙烏地阿拉伯的人氣榜單…
真的？
都是真的
波奇醬 你呢
那個
除了刺激我青春自卑感的歌曲 都可以
青春自卑感？
我來解釋一下吧
所謂刺激青春自卑感的歌
就是歌詞裡頻繁出現「夏天 碧海 煙火 淡戀」
之類與孤獨學校生活無緣的詞
被粉飾得閃閃發光 清爽的歌
聽到那樣的歌詞 就變得抑鬱
喂
反而很喜歡把青春時代的憤懣寫到歌詞裡的樂隊
波奇醬
喂
嗯嗯
但是 在得知喜歡的樂隊從學生時代就很受歡迎
就突然變成了很遙遠的存在
喂 拜託了 不要進入一個人領域啊
搖滾作為敗犬的音樂 要是人生贏家演奏的話就不是搖滾了
大家 團結起來啊
就只是因為我們叫結束樂隊吧
演出的話題
那麼 雖然第一次演出是只有奏樂
下次想帶一個主唱啊
是這樣嗎
本來應該讓跑掉的吉他手唱的
她到底去哪了
跑掉的吉他手
是和我一樣的交流障礙嗎
不 不是
真正的交流障礙跑都跑不了
必須要再找個主唱了
我唱歌可不好
波奇醬你…
也是啊
涼呢
要是讓我來到前台的話
我會親手成為唯一的焦點然後摧毀這個樂隊的
誰給你的自信
好羨慕
自信分我一點吧
讓我們找個主唱然後自己創作吧
涼能做曲
如果缺少文思的話讓波奇醬來作詞好了
我？
是不是很好的主意
我國中小學九年間全部在圖書館度過
難道就是為了這一刻嗎
那虹夏幹什麼呢
走你
接下來談額定量吧
光明正大地轉移話題
那…那個額定量是指什麼
昨天我們的演出叫做預約演出
一般是LiveHouse會給出一個要來的額定人數
額定量十人
超過額定量的票是樂隊和LiveHouse平分
如果不夠額定量就必須自費演出費
也就說 在我們火起來之前要花很多錢
一下子直戳精髓
雖然昨天的演出我的朋友來了不少
倒是夠了額定量
照這個樣子也不會來第二次了
也是啊
涼沒有朋友也幫不上賣票的忙
波奇醬…
對不起 沒關係的
不要一副死魚眼嘛
明明有很多幻想朋友的啊
獨醬最棒了
人間獨寶
總而言之 為了演出我們需要攢上幾萬日元
讓我們努力打工來賺取定額費和器材費吧
好的
打工
今天最大的聲音啊
絕對不
不想工作 好可怕
社會好可怕
存錢罐
媽媽說要攢著留給我做嫁妝
求你了 千萬不要讓我去打工…
你是把我們當作魔鬼嘛
沒關係 我們會好好收下…
不會收下 不會收下
不會用你這麼重要的錢的
但是…
不想工作
畢竟
歡…歡迎光臨
需…需要熱一下…
絕對會這樣子
店員完完全全不肯正面看我 好搞笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
後藤獨被告 初次公開審判
讓顧客感到不快
要求判處其死刑
然後我們看一下判決
死刑
絕對會這樣
波奇醬
你沒聽到我們剛才說的話吧
對不起 說什麼呢
你在這裡工作
這裡…
什麼
有我和涼在沒什麼好怕的
這是一個如家般溫馨的工作場所
一邊為顧客提供飲料一邊清掃衛生
不想工作 不想工作
如何呀
拒絕 獨
快拒絕
快拒絕啊
我會努列的
真的嗎 一起加油吧
對不起 獨
非常感謝
我要是有拒絕的勇氣就不會是交流障礙了
這裡會熱鬧起來呢
然後我管理樂隊的經費
交給涼是不是會好…
你什麼意思啊
我說啊 波奇醬
你別看她這個樣子 花起錢來可大手大腳了
她家有錢還能拿到不少零用錢
可是她全部用來買樂器經常缺錢呢
害羞
你覺得哪句話是在誇你
那麼 為了能盡快舉辦演出 讓我們加油吧
然後作為高中生主流出道
下週開始打工
放學後直接就過來就好
波奇 拜拜
好的
因此 明天就是第一天工作的日子
我已經泡了三十分鐘了
絕對會感冒的吧
對不起 對不起
只要不是打工讓我做什麼都可以
媽媽 姐姐要溺水了
感冒 感冒 感冒 感冒 感冒
我為什麼身體這麼好
這樣的話乾脆裝病…
是虹夏醬
早呀 今天是打工第一天哦
我知道你肯定有點緊張
不過我們會在旁邊幫忙的
一起加油吧
居然對想翹班的我說出如此溫暖的話
我知道自己犯下了多大的愚行
十分感謝您給我的提醒 教我正確做人
這說的是什麼啊
終於到了
波奇加油 波奇加油
售票5點才開始哦
現在還在準備中
工作人員…？
這樣會被懷疑的
得趕緊解開誤會才行
你…先冷靜一下…
你才是要冷靜一下
新來的打工人嗎 早說嘛
十分抱歉
我是這裡的店長 請多關照
請多指教
店長稍微有點可怕
是我不太擅長相處的類型
虹夏醬 趕緊來啊
你不就是那個躲在紙箱裡彈吉他的傢伙嗎
好像是叫…芒果假面？
新的稱呼？
我喜歡店長
是的 我就是芒果假面
才不是這個名字吧
姐姐不要隨便給別人取外號啊
姐…這是虹夏醬的姐姐大人嗎
之前我說過了哦
就在剛來STARRY的時候
今天演出的LiveHouse叫做STARRY
我姐姐是那裡的店長
而且我們就住在樓上的公寓裡
那時心臟跳得太厲害 完全沒聽見
好像是的…
就是這樣 所以你也不用太緊張哦
對吧 姐姐
在這裡叫我店長
還有不要把公私事混為一談
不要擺臭臉嚇人啦
那就先把桌椅整理一下吧
然後就是擦拭乾淨…
咦 波奇醬呢
抱歉 我就想待在陰暗窄小的地方休息一下
這麼快就開始休息了嗎
那波奇醬就來這邊記一下飲料種類吧
通寧水在這邊 啤酒用這個製作
雞尾酒在後面的架子上…
記不住了 好快
等一下 等…
只能唱成歌 用身體來記住了
你是從哪拿出來的
可怕可怕
你們看起來很開心
能記住這些我是很開心
但是先把吉他放下好嗎
咦 之前的Live還覺得她很菜來著
沒在聽 完全沒在聽
還是挺強的嘛
你這樣做我很害怕啊
虹夏在拚命阻止她 似乎沒注意到
拜託了 快醒一醒
獨醬
這個彈奏風格 好像在哪裡聽過…
快去做事
為什麼打我
飲料服務員的工作
就是根據訂單準備飲料 然後交給顧客就可以了
啊 是
用單獨收費的飲料券兌換 價格500日元
這就是飲料券
一杯500日元
話說為什麼還有最低消費啊
不要擺出一副被坑了的表情來問
其實這裡的LiveHouse屬於飲食店的一種
雖然我也不太懂
據說取得專門的演出場所的營業執照十分困難
原來如此
所以我們提供飲料
以飲食店的名義來開這家店
你有在聽嗎
沒想到不知不覺間
就在難度係數超高的飲食店打工出道了
獨自一人的山丘
我也在成長啊
不知不覺間客人們來了
波奇醬 現在開始要忙起來了哦
獨自一人的山丘
突然就要開始接待
我該說些什麼啊
感謝您在風和日麗的今天光臨敝店
不對吧
至少給我一次練習的機會
等等我啊
感謝各位光臨
營業結束了
你好 請給我一杯可樂
好的 波奇醬 可樂
哦 好的
我要一杯薑汁汽水
好的
波奇醬你這樣對客人也太失禮了吧
我還沒做好心理準備
感覺LiveHouse特有的黑暗氣氛正在逐漸失去
這是烏龍茶和威士忌蘇打
請問洗手間在哪裡
往右邊直走到頭往左轉
最後完全沒有任何成長
波奇醬 快看
大家好我們是Alexandism
那個樂隊真不戳
放鬆放鬆 沒事的
表演開始以後就閒下來了
辛苦了
前台呢
店長代我在接待
今天的樂隊各個都很有人氣
說是想讓我好好學學
我的姐姐可是
傲傲傲傲傲傲嬌的哦
傲也太多了吧
抱歉各位 我不但沒能成為戰力
連客人也不敢看一眼
要用這個嗎
雖然不是芒果
不了不了
沒事的 今天才是第一天
很快就會熟練起來的
像我這樣連水蚤都不如的人
為什麼你們還對我這麼溫柔呢
我這人呢
很喜歡這間LiveHouse
因為LiveHouse的工作人員能跟客人有所接觸的地方
只有這裡和接待處
所以我一直很想讓他們覺得 這裡是個很棒的小天地
對對對…對不起
我身居如此要職 卻把客人接待得一團糟
不 不是
我不是那個意思
我想讓波奇醬也覺得 這裡是個很棒的小天地
想讓你開心地打工 開心地玩樂隊
跟我們一起
當然 我也希望有朝一日你能夠面帶笑容接待客人
波奇醬 要開始了哦
夏の願いをば　今宵も唱えて
今夜也唱出夏日的願望吧
魔法にかかったふりをして
裝作施加了魔法般
會場好像融為一體
繰り返せ　霧中の日々を
讓我們再一次度過這灰色的日子
觀眾和演奏者好像都很開心
相比之下 我的現場表演卻…
觀眾可是花了2000日元才進來看的
面對這些人
如果我還是現在這種狀態…
下次的現場表演大概也是稀爛吧
就算是一點點慢慢來 我也想努力改變自己
想跟他們一起享受其中
打擾了 來杯橙汁
好 好的
リズムが乱れた　溶けてしまいそうな朝も
就算是這亂拍的  讓人感覺要融化般的早上
面帶笑容 看著客人的眼睛…
去接待客人
できるだけはしゃいでみたりなんかして
也盡量搞得歡鬧一些
面帶笑容…
看著客人的眼睛
庭のアメリカンブルーが揺れてる？陽炎？
院子裡的藍星花在搖曳著嗎？還是海市蜃樓？
去接待客人
請…請用
波奇醬 你的眼神 眼神
「あぁ、そうだ、水をあげなきゃ！」と起きだす
說著「啊，對了，得趕緊澆水了！」邊急忙爬起來
謝謝
真是心驚肉跳的
リズムというか　BMPは大体125くらいの
該說這是旋律嗎  不過也就是些節拍數為125的鄉土爵士樂
但這很棒了
你已經能夠站起來面對客人接客
暑さ凌ぎでファンクとか聴いてスキップ
忍受著夏日的酷暑聽著這些樂曲
我努力了
多虧了波奇醬
今天的現場表演一定能成為更加美好的回憶
話したい事を探そうと
內心尋找著想要說出口的話語
波奇醬也算是前進一步了
一步
我還以為前進了上千步耶
那麼 今天辛苦你了
回去路上小心
拜拜
大家辛苦了
涼不回去嗎
嗯 我再過一會就回去
波奇醬
是
待會見
是 明明明…明天見
結束了
總算是熬過這一天了
沒想到打工我好像能幹下去
明天也要好好努力
波奇 真的努力了
是的呢
而且 她還對我們說「明天見」
組了這個樂隊真好呢
對了 給波奇醬發個消息吧
說句「明天也要加油哦」
發燒好嚴重
孩子他爸 做個冰枕拿過來吧
要不要帶她去醫院
竟然現在才發燒…
既然波奇醬肯幫我們了
接下來…
只剩下找個新的樂隊主唱了
註：卡拉OK螢幕上作曲的名字是本作原作者
這首誰點的
在這 在這
是我 是我
註：此標題是日本搖滾樂團「亞細亞功夫世代」
歌曲「長谷Suns」的捏他，本作主角名均源於該樂隊的成員名字
敬請期待
疾走Suns