結束樂隊四人首次演出終獲成功
如此一來我們的夏天就結束…了個鬼
回想起來 假期還有幾天
直到暑假最後一天
今天也是個好天氣啊
好好珍惜
每一天
伸手
今天也過得十分充實
才不是
明明是暑假 做的事卻和平時一樣
不過彈吉他確實挺開心的
想著要和結束樂隊的大家一起玩
把打工之外的時間空了出來
不對 平時就一直空著
不…不過 時間空著和空出時間
給人的心情完全不同
打工見面的時候大家完全不說去玩的事
波奇醬 明天打工也請多指教
都是樂隊裡的伙伴 不應該一起玩嗎
畢竟四個人湊在一塊的時候還是練習比較好
不…不過 哪怕只有一次也想一起…
嗯 對啊
結束樂隊
明天，有人能來嗎？ 稍微有點事情
我可以去
一直等著被邀請是不行的
不…不過我主動邀請的話
就要定地方和時間吧
想不出能夠滿足大家的計劃
不 這裡應該鼓足勇氣
首先是虹夏醬
今天已經很晚了
小獨 該吃飯了哦
暑…暑假還有好幾天呢
到時候肯定有人來邀請我吧
Yeah
廣義相對論指出
時間會因強重力而變慢
據說存在於宇宙中的黑洞
吸入恆星的黑洞的想像圖
是質量極大的星體最後階段的樣子
因其極高的密度和強大的重力
不僅是物質 就連光也無法逃逸的天體
小獨 我進去了哦
這麼好的天 想曬曬被子
不能一直那麼無所事事哦
馬上就是新學期了吧
這裡是黑洞啊
8月30日
姐姐今天也哪都沒去
十分悠閒
我覺得她好厲害
畫好了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
江之島手扶梯
波奇醬看起來很怪？
是的
這幾天她雙眼無神 也對不上話
那是 一如既往的波奇
怎麼會呢…
蝦青素 角黃素
也是哦
才沒有
畢竟我以為她哭了
結果突然變得開朗 跳起森巴舞來
玉米粉薄烙餅
那有點不妙啊
一如既往的波奇
才不是
我說 能別讓波奇醬那麼做了嗎
什麼
打早上就那樣
在LiveHouse門口做蟬的墓
超乎我的想像
怎麼突然變得這麼奇怪
是因為暑假今天就要結束了吧
我也討厭新學期
話說 妳們這個夏天邀請過她去哪玩嗎
之前打工的時候
我問她假期都在幹什麼
波奇醬 暑假不打工的時候妳都幹什麼
妹妹讓我教她吉他 我就教她了
挺好的嘛
不…不過
今天姐姐教我彈吉他了
姐姐一直待在家裡 練習吉他
我覺得她好厲害
我暑假要做好多事
還要和朋友玩
沒辦法像姐姐那樣天天練習
所以我覺得她好厲害
一不留神就對妹妹的話語陷入了沉思
就這樣子爆睡了好幾天
是嗎
我已經空出時間了
什麼
不是時間空著而是我特意空出時間了
噢
說了這些呢
妳怎麼就不肯快點告訴我們呢
我是有想約她的
但是除了打工以外的日子 全部都有約了
擔心有她不認識的人在的話 她會不會很不自在
伊地知學姐呢
我啊…
沒練習的時間 我不是在家打掃
就是在這裡打工…
涼學姐呢
我想著妳們兩個會約她
也就是說…
誰都沒有約波奇醬去玩
妳們要不趕緊換個樂隊吧
後藤 要一起去玩嗎
DHA EPA
快回來啊
對哦 大家現在就一起去玩吧
就比如說去江之島吧
好呀
從下北澤出發的話可以直達呢
但是今天練習怎麼辦呢
為什麼結結巴巴呢
要練習隨時都可以嘛
而且下一場Live也還沒有定下來
大家就一起來創造這暑假最後的回憶吧
回憶…
怎麼樣呢 大家一起去海邊吧
但是現在已經沒辦法下海游泳了吧
游不了泳去了幹什麼呢
可是海之家還有的啦
去吃小銀魚蓋飯嘛
然後在沙灘上看海
海 沙灘
是吧 想一想就很開心吧
等一等我嘛
才不等呢
夏天結束了呢
明年也一起來吧
Tropical love forever
Tropical love…
後藤同學
forever…
為什麼會變這樣子
感覺她心靈再一次受到了暴擊
好吧
在她再一次暴走前 讓我們趕緊出發吧
喜多醬 波奇醬就拜託妳了
走 出發去江之島囉
後藤同學 堅持住 馬上就可以留下夏日回憶了
再堅持一會啊
好可怕啊 Tropical
這裡是黑洞
居然會變成這樣子
看來是真的很討厭上學
是因為妳們校規很嚴嗎
不會吧 我感覺還算是比較自由的
文化節也特別熱鬧
真好呢
我們的學校倒是非常嚴格
文化節老死板了
蜜蜂的生態觀察
節肢動物昆蟲綱
膜翅目蜜蜂科蜜蜂屬
學名：Apis
關於不同環境下
沙蠶體質變化的調查
環節動物門多毛綱
遊走目沙蠶科沙蠶屬
學名：Hediste
儘是些海報 研究的展示
這樣子啊
畢竟下北澤高中是升學學校
也就是說 學姐們肯定很聰明吧
沒有沒有 我一般
涼的話…對吧
之前的考試全被當
嗯
和我選一樣的學校的理由
就是因為離家近而已
沒錯
但是…這是怎麼考上的呢
涼是那種考前一天暴學的人
考試前非常努力
但是現在好像是全部忘記了
一旦學起知識 就會忘記怎麼彈貝斯
涼學姐並不是那種神秘 城府很深的人…
我可以聽到腦子太小而在腦袋裡滾動的聲音
這個聲音可以用在新歌上嗎
住手啊 不要顛覆我的印象啊
電車裡請保持安靜
我這就把剛才對話的記憶全部刪除了
愛一個人愛得深沉就會變成這樣子啊
時空扭曲
然後呢 波奇醬眼前究竟是怎麼的景色呢
她居然在學校會沒有朋友
明明人是這麼的有趣
是呢
能讓其他人明白波奇醬其實很厲害就好了
新學期開始後 我也會經常去看看她的
記得要去噢
波奇醬如今的夢想可是從高中退學呢
這可以稱之為夢想嗎
總之來一起來創造開心的回憶吧
一起拍照吧 後藤
那麼我吃點東西
待會見
不是 誰說過接下來是各自一個人去玩
後藤同學 快醒一醒
後藤同學
快看
海好廣闊啊
怎麼
我什麼時候…
真就一直沒有意識啊
謝謝妳了
上一次來到海邊還是多久以前呢
一旦來到海邊 果然讓人不由地感嘆道…
小姐姐們
有空的話 就來我們的海之家吃飯嘛
我們可是可以給可愛的小姐姐打折的呢
是真的派對狂人
四個人的話 立刻就可以給妳們準備好位置
小姐姐們是JK嗎
什麼地方來的
波奇醬炸成碎片了
真是教科書般的嗨男
不行 我有點受不了
快點離開海邊吧
多謝惠顧
來 這是後藤同學的
多謝了
這是
這是章魚仙貝
據說是用了一噸的壓力把章魚壓進了仙貝里
一噸的壓力
好好吃
我的好吃感測器也這麼覺得
不愧是章魚仙貝
總之波奇醬能恢復活力太好了
這個又大又可愛 很能吸引目光呢
好 拍個照吧
好的 要拍了哦
讓我看看
拍得真不錯
和大家一起吃章魚仙貝
夏日回憶
那個 今天…
今天多謝大家 辛苦各位了
為什麼突然就進入高潮了
就這樣 我的夏天結束了
現在才剛剛開始吧
好 就從這裡開始往山頂出發吧
啊 爬樓梯嗎
不覺得通過自己的力量看到的景色才是最別緻的嗎
那種事情怎麼都好
各位加油喔
我才不要
後藤同學也是
伊地知學姐也會一起去的吧
我倒是沒那麼想爬這個樓梯…
喜多醬比平時還要耀眼
為什麼
一直以來壓抑住的陽性氣場
在太陽的照耀下變得…
解除了限制嗎
來吧 要出發了哦
大家快點
我已經不行了 爬不動了
喜多醬越跑越遠了
我不行了
景色什麼的我才不管 鬼才看噢
兩位要振作一點啊
這才是開始多久哦
先讓我休息一下
真拿妳們沒辦法
喜多醬真是充滿活力呢
手扶梯…
那裡好像可以坐手扶梯上山
爬樓梯上去啊
這個要花錢的啊
想要乘坐江之島手扶梯的話 得先買票
所以我們還是爬樓梯上去吧
歡迎光臨
現在我手頭沒錢
貝斯 我手上有很多超棒的貝斯
我用一把來交換
不是…那個
要來兩把嗎 還是說要三把
不是 請先買票
舒服了
爬樓梯上去能夠更加感動的說
下個月記得還錢
我向來說話算話
上次的還沒還給我
抱歉了 波奇醬
我會讓她從工資裡拿出來的
妳怎麼能這麼殘忍
終於到啦
難得來這一次 我們直接登上展望台吧
雖說是坐著手扶梯上來的 還是有點累啊
畢竟挺遠的
是啊
但是上來以後視野開闊了很多
感覺心情也陽光了起來
最美的景色和空氣呢
大家一起拍張照吧
三二一茄子
茄子
突然就變得熱情高漲了
快看快看 好漂亮
你在發什麼呆啊
抱歉 妳長得太漂亮 不自覺看入迷了
討厭 真是個笨蛋
米炭
拓君
展望台 我們去展望台吧
大家快看
從展望台往下看風景更加震撼了
得好好欣賞一番才行
空調真舒服
極樂如此
說的是啊
那個 各位
很久以前 人類為了和神明對等
想建造一座能夠通天的高塔
因此而怒的神明將人類的語言拆散
讓大地四處陷入混亂
妳說的是巴比倫塔吧
結果人們根本沒有吸取教訓
又建造了類似這樣的高塔…
大家 看看風景…
喜多醬好像看夠了 我們下去吧
也是啊
涼爽確實挺涼爽的
妳們這群室內派
涼妳剛剛不是才吃的鹽味食物嗎
雪糕可以無限食用
那個 雪糕錢也記得還呢
接下來我們去哪好呢
感覺也玩得差不多了
是嗎
感覺再來一個活動比較合適
那我想去嚐嚐小銀魚蓋飯
中午的時候沒買到
不行 已經吃飽了
妳還真是自由呢
這個是什麼聲音
應該是黑鳶吧
牠會瞄準人類的食物下手 各位小心…
這才剛說完
波奇醬沒事吧
後藤同學 要不把我的雪糕給妳吧
波奇醬變成獵物了
這傢伙好像挺弱的
感覺這傢伙令人火大
啄她
連鳥都在欺負她
說「連鳥都」也太…
後藤同學 妳沒事吧
不行了
滾一邊去
活動完成了
我可沒有期望這種活動
玩太晚也有點那個
差不多該回去了
波奇醬也遍體鱗傷了
那麼最後要不要參拜個神社再回去
這裡祭供的人是名叫妙音辯財天的女性神明
是掌管音樂 表演的神明
如果能跟大家來江之島的話
絕對要去這裡
我之前就有這個想法
那得祈願一下我們樂隊今後能夠大展身手
波奇醬 剛才妳祈願時超級認真
祈願時間好長
大家都祈願了什麼
我認真地祈願和感謝了哦
神明大人 非常感謝您能讓演出成功
今後也要麻煩您了
這樣啊
從明天開始要努力練習哦
雖然還沒確定下一場的演出
說不出口
神明大人 拜託您了
請把時間撥回暑假第一天
要我做什麼都可以 請把時間撥回吧
還有就是給我一生都用不盡的億萬財富和名聲
我竟然許了這麼不切實際的願望
從這裡到下北澤要1小時嗎
是的呢
只有後藤要在藤澤換乘對吧
是的
到下北澤再叫醒我們
真拿妳們沒辦法
其實我還想去鎌倉觀光 跟大家一起吃個晚餐
小銀魚蓋飯
看來真的很想吃
久違的外出遠遊
好開心
或許我還想多玩一會呢
好
我的寒假全都用來跟結束樂隊的大家一起玩吧
後藤同學 妳想去哪裡
到時每天都來創造回憶吧
我才不想那樣每天外出
我會考慮的
嗯
後藤同學睏了的話 我會及時叫醒妳的
不用了
坐電車來時一直沒什麼意識
現在反而很有精神
是嗎
那麼達到藤澤之前快樂還能持續一陣子
那個 喜多同學
今天跟大家一起玩很開心
明天開始好像能繼續努力了
大概
真的嗎 太好了
在新學期也要一起玩得開心哦
好的
以這份夏日回憶作為心靈支柱
努力撐到寒假吧
小獨 早上哦
我進來囉
還賴床呢 新學期第一天就要遲到了
身體不太好
今天想休息
真是的 小獨妳因為不想去學校又撒謊了
不對
全身肌肉酸痛動彈不得
來 姐姐
起床了
不行 不行 不行
早安
早
那個那個 喜多醬
我看過妳發在Insta上的江之島照片了
秀華祭舞台招募
10月1日 10月2日
地點：秀華高中體育館
希望使用舞台的團體須在申請截止日期前
將申請書提交至學生會室前的箱子裡
申請之後，將會舉辦詳細情況的意見聽取會。
將協調參加的團體設備的搬入·搬出日程的安排。
歡迎大家隨時來諮詢
截止日期為9月16日
是嗎 謝謝
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什麼錯呢
青春でなにが悪い
青春又有什麼錯呢
ねぇどうして止まらない
根本停不下來
止めらんないリズムが
這不斷循環的節奏
身体の中　響いている
在身體之中不斷迴盪
イヤフォンから流れるメロディだけが
只有從耳機中傳出的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能使我保持自我
赤色に染まる空
看著被染紅的天空
僕の心は何色なんだろう
而我的內心又究竟是什麼顏色呢
おしえて
告訴我
僕は何処へ向かえばいい？
我究竟該朝何處前行？
ずっと探していた 大切な何かを (ほら！)
一直在尋找著 那還未有稱呼的重要之物（你看！）
いつか失くしてしまうものばかりなら
倘若遲早會失去
強く刻んでおこう (今！)
那就趁現在盡數銘記於心吧（就趁現在！）
惨めな夜もバカ笑いも
不論是悲痛的夜晚還是說著沒有營養的話 一同歡笑的時光
あのね、その後が言えなかった日も
還有那未能將內心的話語全部傳達給你的日子
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
I'm alive now yeah
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
Spring time of life
鳴り止まなくてなにが悪い
一起嗨翻天有什麼錯呢
青春でなにが悪い
青春又有什麼錯呢
敬請期待
黑暗之後