憂鬱的週一到了
感冒好了 真好
哦 嗯
對哦 姐姐妳好幾天都沒去學校了
所以還是感冒更好嗎
才不是
為什麼
妳不一直都說想要休息嗎
雖然不想去學校
像我這樣的人只要一天不去 就會被同學遺忘
姐姐妳可真麻煩
對了 媽媽說飯好了
嗯 是的
姐姐也覺得自己麻煩到要自己裂開了
嗯？
不過 等等
組了樂隊 還在LiveHouse打工
那我豈不是不再是邊緣人了嗎
好
再帶一次吉他去學校吧
這樣一定會有人跟我搭話的吧
嗯
這樣坐享其成是不可能有人來搭話的吧
那首『巴克溫普斯』會員可以聽了啊
真的是
從昨天開始就一直聽 不聽腦子裡也在播放啊
是嗎 厲害
是樂隊的話題
後藤同學妳怎麼了
後藤同學主動搭話 真是稀奇
因為平常都是想讓別人來搭話的
完全不知道該怎麼拋出話題了
我忘了
就這麼一瞬間？
午餐時間
這樣就好
要是能好好說話 現在…
什麼 突然插話進來
妳是在竊聽我們的對話嗎
後藤同學是這麼危險的人啊
嗯 一定會變成這樣的
以後我就別得寸進尺了吧
謙卑地活下去吧
多謝款待
話說回來 這裡好安靜 很適合吃午餐
真好 找到了個好地方
在教室裡很難一個人吃
而且 在我成了人氣吉他手的時候
就可以在節目中…
高中時代都做了些什麼？
學生時代沒朋友
在學校裡常有的
放有桌子和打掃工具之類的奇特空間裡吃午餐
發生這樣的對話
開玩笑的
之前去的卡拉OK真的很開心啊
喜多醬唱歌真的好棒啊
雖然現在已經不做了
好孩子請勿模仿
不過聽說她之前在樂隊擔任過吉他手
真假 還有音樂才能啊
樂隊
對了 虹夏醬說過想要個新吉他主唱
前幾天因為感冒沒去打工
我也要為結束樂隊做貢獻 找個吉他主唱
不過要跟初次見面的人搭話…
喜多醬
妳好啊
雖然難以啟齒 但有想拜託妳的事
是個什麼樣的人呢
說來聽聽
下週籃球比賽可以拜託妳嗎
好可愛
嗯 可以哦
絕對是個好孩子
好孩子請勿模仿
長得可愛 運動能力強
不僅有名望 而且還會彈吉他
我能勸誘這樣的人嗎
話說 我的個體同一性
我的個體同一性就要崩壞了啊
個體同一性
嗯？什麼聲音
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
疾走Suns
雖說努力來到了教室
但還沒做好心理準備
妳是二班的後藤吧
知道我的名…
請問 妳要找誰
要…要說出來啊 獨
「我在找樂隊的吉他主唱」
「不知道妳對我們樂隊有沒有興趣」
樂！ 吉！ 主！
突然就來了個B-box
那個
嘣呲 啪呲
呲呲 啪呲
對…對不起
等等
一天之內更新了兩個黑歷史
請聽
我的新歌 雙重黑歷史 波奇彈唱版
鬱鬱寡歡的日子 千瘡百孔的心靈
不需要了 我的負面遺產
記憶帶來輕柔而隱秘的淚水
黑色的 黑色的我的歷史
要是哪天能夠一笑而過就好了啊
好想忘記
好厲害
喜多同學 妳什麼時候…
還想著妳為什麼突然就逃跑了
好厲害 妳吉他彈得好棒啊
妳剛才的演奏完全抓住了我的心
她竟然在誇我 真是個好人
妳有玩樂隊嗎
姑且算是
妳還有什麼能彈的嗎 讓我聽聽
社牛屬性過於耀眼 讓我無法直視
話說回來剛才是有什麼事情嗎
這可是邀請的好時機
目前我們再找樂隊的吉他主唱
聽說妳能彈吉他
原來如此
對不起 後藤同學
我不能加入妳的樂隊
啊 不 那個…
雖然我很陰暗 但是其他成員都很陽光
啊不是討厭妳了
週末大家一起燒烤
半年一次球技比賽
在豪華轎車裡面舉行派對
還有超多炫酷的活動
我可不想加入這麼奢華的樂隊
那個 那個
說實話我完全不會彈吉他
在之前待過的樂隊裡面
我為了接近前輩而撒謊說會彈吉他
結果什麼都不懂最後逃跑了
什麼都…
嗯
吉他可不是這麼簡單就能彈得了的呢
我之前以為這塊木棒只是裝飾
對於初學者要想入門還是很難的呢
大和弦? 小和弦? 這是在說棒球嗎
這不理解得有點超次元
有誰教過妳吉他嗎
沒有 基本上是自學
啊 真的嗎 好厲害
沒有沒有
後藤同學 妳能教我吉他嗎 當我的老師吧
這麼厲害的後藤同學教我  我感覺能努力一把
哪裡哪裡
這次我要能彈好吉他
和之前樂隊的前輩們道歉
妳什麼時候可以教我呢 放學後?
我放學後要去LiveHouse打工
那打工之後也可以
附近有音樂工作室嗎 拜託了
我知道了
我個蠢貨 拒絕啊
那麼今天就開始吧
可可可可以
糟糕糟糕糟糕
要讓虹夏醬她們裝得像派對女孩一樣
波奇醬的消息
對不起
今天打工的時候就放著炫酷的電子舞曲
單手拿著能量飲料邊跳舞邊工作吧
這是什麼鬼
鬼知道啊
打工的地方在下北澤呢
妳來過嗎
我之前的樂隊就在下北澤
而且隊員的前輩們就住在這裡
這樣啊
等等
妳走我後面我怎麼認識路啊
對不起 我還是不習慣這個街道
好害羞
我才好害羞呢
很快就到了 叫做STARRY
虹夏醬和涼應該已經在了
對不起 我回去了
為什麼
對不起 雖然不能告訴妳為什麼 但是我絕對不能去那裡
絕對不能和這些人說我來…
波奇醬
雖然不懂發生了什麼事
但是我買了好多能量飲料呢
逃跑的吉他手
逃跑的吉他手?
喜多醬 妳為什麼在這裡
我我我…
怎麼
讓我做什麼都行 請原諒我之前的無禮
請對我隨心所欲吧
不要說這麼容易招人誤解的話啊
喜多醬竟然不會彈吉他
是的
所以總是翹掉一起的練習呢
喜多同學看起來很尷尬啊
要是能說點高情商的話…
突然聯繫不上我們好擔心妳的啊
學姐
不愧是涼
我還以為妳掛掉了最近每天都給妳上香
悼念
不要隨便把人殺了啊
妳們不生氣嗎
我們沒能很快察覺也是有問題的啦
而且 那天姑且應付過去了呢
但是 這樣我還是很愧疚
請讓我彌補過錯吧
就算妳這麼說…
那麼妳今天就在LiveHouse幫忙吧
今晚可是會很忙的呢
就這點不夠…
不不 幫大忙了
拜託了
要是不嫌棄我的話
太好了 問題解決
那就過來換下衣服
換衣服
老闆為什麼會有這套衣服啊
她雖然是個臨時工但是很能幹啊
真的 喜多醬做事很俐落呢
確實
連我都有了摸魚睡覺的閒暇
我會從工資裡扣的
喜多的味道真好聞
多謝妳的誇獎
明明連我的名字都沒叫過
喜多醬對人這麼親切熱情
要不來試試接待
我來教妳
好的
連不分配給我的工作都
飲料費500日元
今天是來看哪支樂隊的呢
如果不介意的話還請收下這份傳單
喜多醬真是強啊
我最喜歡和別人打交道了
以前接待是由涼負責的
但是她整天擺著一副死魚眼 真是傷腦筋
面無表情不是很可怕嗎
涼學姐一直用那副表情就好
波奇 妳在那裡幹什麼
個人存在喪失中
那麼各位請聽
比剛來的新人還沒用的無能打工人哀歌
感謝收看
雖然時間很短暫
但是和大家在一起的時光很歡樂
波奇醬 去教喜多醬做飲料吧
好 這是我扳回一局的機會
不行 一直被盯著很緊張的
妳沒事吧 流程我大概了解了
妳去休息一下吧
活著真是抱歉了
還好沒受什麼傷
多謝了
咦 這指尖的觸感
後藤同學為什麼要選擇加入樂隊呢
明明是一種室內愛好
卻十分帥氣拉風
還能成為明星
動機也太不純潔了
啊…想宣揚世界和平
真是高級的理想
好的 這是您點的可樂
請問那個 難道喜多說的憧憬的前輩是
沒錯 涼學姐
請
我和後藤同學不同 動機不太純正
看了學姐的露天Live就對她一見鍾情了
涼還加入過其他樂隊嗎
她那不染塵世煙火的感覺
以及那中性的衣著打扮
無論是哪個都令我怦然心動
怦然心動？
而且 最重要的是她和樂器很搭
哦 這個我懂
我無論拿哪個樂器 看起來都像是被樂器拿著
對 樂器反而變成了主角
這種感覺究竟是怎麼樣的呢
突然有了些親近感
這一點上 涼學姐就…
抱歉 給我來一杯黑加侖橙汁雞尾酒
好的請稍等
再見 親近感
我不該這麼自大的
聽完演奏以後
我就一直追隨著涼學姐的腳步
結果她從先前的樂隊中不辭而退了
然後我就看到了結束樂隊的招募單
就想著先幹幹試試
好強的行動力 這就是活潑開朗的人啊
畢竟 不覺得樂隊就是我們第二個家嗎
家嗎
嗯 因為在一起的時間比真正的家人更多
大家朝著同一個夢想出發
這是超越友情和愛情的奇妙存在
因為沒參與過社團活動什麼的
所以我一直對這種十分憧憬
我懂 我也曾經憧憬過
沒錯 我要進入結束樂隊成為學姐的女兒
比朋友更深入 更親近
等一下 喜多同學原來這麼可怕的嗎
所以這也是我選擇不加入樂隊的原因
曾經選擇逃避的 毫無責任感的我 不行的
是不能加入樂隊的
辛苦了 各位可以回去了
辛苦了
今天多謝各位了
今後還請各位多多加油
我會默默為妳們加油的
那麽…
等…一下
波奇醬
後藤同學沒事吧
難道妳還在…
抱歉了 正如剛剛我說的
我是不會加入結束樂隊的
我不會彈吉他 又是曾經跑路的人
我…
我也曾在Live前逃避了 躲到了垃圾箱裡
還有…
波奇醬 起來了哦
一二三
喜多的右手
指尖的觸感很堅硬
那…是
進行了非常多的練習的結果
我們也希望以後能和喜多醬一起讓樂隊更加熱鬧
為什麼還要對我這麼…
因為喜多醬沒有臨陣脫逃的話
我們也沒辦法遇見波奇醬了吧
嗯 嗯
其實我之前也一直想找人組樂隊
深感自己的不足 就算如此還是對樂隊很憧憬之類的心情
我很能理解
我 我也是
對 對不起
聲音比我想的要大
如果妳回來了 涼也會很高興
這樣舞台費和定額費就能4個人分了
拜託說得坦率些嘛
好想為學姐那份定額費做貢獻
好像某種糟糕的關係要橫空出世了
但是 我又不會彈吉他
沒事的
波奇醬會當老師教妳的
嗯 嗯
什麼
可以嗎
好 好的
這個場面 根本沒辦法拒絕
謝謝
我會努力的
作為結束樂隊的吉他手
但是學姐們還是不要走剛才說的氣氛爆嗨樂隊路線比較好
每晚妳們都要瘋狂跳舞是嗎
這情報從哪聽來的
樂隊能恢復如初真是太好了
雖然過程跌跌撞撞
但幸好把喜多勸回來了
我努力了
那麼 我就先失陪了
波奇醬 等等
妳可是今天的第一功臣
多虧波奇醬 樂隊復活了
後藤同學 謝謝妳
誇我 誇我 誇我…
過獎了 我沒派上什麼大用場
妳絕對把自己當大救星了
後藤同學總是會面露真心呢
但無論我怎樣練習 都很難彈好吉他
感覺彈出來的都是嘣嘣的低音
那 那是貝斯吧
我還不至於那麼無知
貝斯只有4根弦吧
妳看 這把有6根弦哦
也有6根弦的貝斯
這是多弦貝斯
喜 喜多同學
虧我還向爸爸提前借了2年份零用錢和壓歲錢買的
喜多醬
就這樣
結束樂隊正式集齊了所有隊員
不做了
我不彈吉他了
馬上就到解散危機了嗎
我說 這是不是劣質品
或者又是貝斯嗎
毋庸置疑 這是吉他
真是對不起
我總是說些洩氣話
明明都麻煩後藤同學在放學後和午休時間教我吉他了
沒有…
涼學姐也把吉他借給我了
得把大家的幫助化作努力才行
不 不過 真的是太好了
涼願意把貝斯買下來
嗯 但交貨的時候…
這樣我的全部財產就所剩無幾了
得以吃草為生
那應該是玩笑吧
感覺是認真的
又來了 真是的
沒辦法好好壓穩呢
F和弦太難了
好懷念
我以前也是這樣的呢
涼學姐 您好…
妳們倆來得好早
真 真的吃草了
學姐 好野性
什麼
敬請期待
躍動的少女（們）