好熱啊
完全進入夏天了啊
是啊 再走一會就到後藤家了
好耶 話說要謝謝你帶路
沒事 好期待呢
嗯 感覺好新鮮啊
妳看 我們基本沒在STARRY以外的地方見過
說的也是呢
後藤同學的家是怎樣的呢
對哦 之前她說過紙箱子很狹窄 有家的感覺 讓人安心
像紙箱子的家…
波奇醬說話真有意思
好期待啊
很期待呢
我帶了點心和推薦的電影來
妳啊 沒忘了今天來這的目的吧
當然記得
是要討論演出時穿的T恤款式吧
沒錯
涼學姐也來的話該多好
其實邀請過了
她說奶奶今晚就到坎了
沒事吧
沒事沒事
奶奶的坎今年就是第十次了
剛才吉他的切入 好棒
也就是說
她奶奶還在世 沒事的
不對 一點都不好
這之前 班裡人邀請她放學去玩
一起去玩吧
不好意思 我的愛犬佩斯牠要動手術了…
她這麼說 明明根本沒養過狗
沒養過嗎
對啊 她還說過收到訣別的雙胞胎妹妹的聯繫了
父親因為事故喪失了記憶
諸如此類的藉口
她居然能迅速想到如此豐富多樣的謊…
不愧是學姐 壞女人好棒
愛涼愛到這種地步…
到了 就在這
歡迎！結束樂隊一行
給諸位以片刻治癒…
是這裡吧…
這上面寫著「結束樂隊」
後藤同學她家是旅館來著？
不知道 不管怎麼看都是普通的獨棟吧
是吧
總之
波奇醬 我們來了
妳好
馬…馬上開門
Yeah！ Welcome！
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  輪  丸丸  風雲遊俠　校對：i　時軸：卡布chino　後期：MIR　特效：七寶
到妳家裡
波奇醬好像很開心呢
啊 嗯
冷…冷場了
感覺好高興啊
知道了後藤同學也很期待今天
喜多的溫柔沁入我這冷透的心
請…請進
好
打擾了
後藤同學 這是禮物
和家人一起吃吧
謝謝
時髦
閃閃發光
好香
從紙袋裡溢出了些時髦的東西
還有電影哦
都說了 是要討論演出時T恤的款式吧
比起各式各樣的衣服 一樣的更有一體感？樂隊感？
會更有那樣的感覺吧
而且…
妳們這根本沒有團結感啊
肯定會被這樣說三道四
明白了嗎
在…在這
我們不是來玩的
歡迎來到 後藤家！
對…對不起 我這就都收拾掉
還是稍微玩一會吧
嗯 我贊成
那…那我去拿一下喝的
妳們好好放鬆一下吧
謝謝
話說回來 這裝扮得真厲害啊
不過吉他和效果器什麼的沒見到啊
是哦
我還以為會是更有搖滾感覺的房間…
這是…搖滾？
嗯 物理硬核搖滾呢
還有其他搖滾的地方嗎
痛
為什麼有這麼多這照片
雖然不懂 但是感覺非常搖滾啊
還有大的哦
這張照片她在房間裡貼了好多呢
她說特別喜歡這張照片呢
不過媽媽說這太刺眼了讓她都拿下來
這些封條是姐姐之前鬼上身之後貼上的
說明完畢
妳是後藤同學的妹妹嗎
是的 初次見面 後藤雙
狗狗叫吉米亨
麥茶就行了嗎
她們會不會想要更加潮的飲料…
好可愛
抱歉讓妳們久等…
用吉他彈一彈Munions的歌吧
那我下次來之前要好好練習了呢
答應我哦 下次什麼時候來
這是…
吉米亨好黏人啊
她們關係這麼融洽 完全沒有我的位置
欸 波奇醬
後藤同學
五歲小孩和狗的交流能力
姐姐又當機了
你們為什麼在這裡呢 媽媽和爸爸呢
買東西去了
姐姐現在要聊些重要的東西 妳和吉米亨去玩吧
欸 沒勁
我也覺得雙醬在這裡也沒什麼問題呢
嗯 我也是
不不不不行
她她她她在的話我放不開
波奇醬 和我們在一起的時候是放開了的啊
拜託妳了 請去和吉米亨一起玩吧
妳可以去吃冰箱裡的冰淇淋哦
沒辦法啊
你們姐妹關係真好啊
妳是怎麼從剛才的對話得到這個結論的
那麼讓我們討論一下T恤的設計吧
我們就用這個隨意畫
好的
可以只把我們的logo放上去
我還想順便當作周邊一起賣
虹夏醬對於周邊太渴求了吧
要是有更好的提案 那我就採納了
好的 後藤同學 努力吧
好的
偶爾也要讓大家看到我可以的一面
不要這副打扮還一臉嚴肅的樣子啊
欸 她們真的來玩了
真的是真的
嗯
不是姐姐的幻想?
嗯嗯
畫好了
讓我看看
冠軍
結束樂隊
大家一起抓住吧！勝利的果實
加油！
概念是友情 努力和勝利
這是運動會才有的吧
可是不可愛嗎
等等 冠軍是什麼
演出可沒有這一說
感覺啊
感覺?
妳不覺得我們都穿上這種衣服 大家的心就能連結成一體
是不是 後藤…
班級團結…
波奇醬
對運動會有這麼大的心理陰影…
運動會
是給邊緣人留下心理陰影面積最大的
（有日本社恐委員會調查）
是將沒有運動才能的人邊緣化
並剝奪他們存在意義的邪惡儀式
而且不光是在學校 連放學後也不放過
他們被迫進行製作標語和訓練加油動作的強制勞動
每個人是為了大家
這裡的每個人發音同 獨
大家都是為了每個人
每個人是為了大家
整整一個月只是為了折磨社恐而存在的運動會
大家都是為了每個人
大家都是為了獨
後藤融化了呢
今天很熱呢
前方是運動會
沒有合作 就沒有生命
運動會 這項活動最恐怖的地方在於…
今天的波奇時間 簡直就和廣告一樣長了
我做了什麼嗎
喜多醬 妳真是罪孽深重的女人啊
回來啊 後藤同學
沒有合作 就沒有生命
最終邊緣人不論做什麼都是耽誤事
就算鎖在角落瑟瑟發抖也會被罵不合作
殺死那些讓運動會下頭的人
沒有合作 就沒有生命
看 真的有吧
你們好
多有打擾了
太感動了
完全沒想到會有一天獨的朋友會來
多吃點哦
好的
謝謝您
妳們和獨組建了樂隊吧
是的
不能說和她吧 是我拜託她加入我們
是這樣啊
看吧 音樂就是會讓人們連接在一起
是吧 吉米亨
她有沒有總是陷入自己一個人的世界給大家添麻煩
但是根本就不是麻煩啦
是的是的 很有趣呢
這樣啊
給 做好了
對運動會的陰影在不斷提醒著我是個邊緣人
讓自己感到痛苦…
炸雞塊做好囉
看起來好好吃哦
裡面的是蒜頭醬油味
外面的是鹽曲味
大家按照自己的口味自己加點檸檬和香料
我開動了
喜多醬 快吃吧
吃囉
聽她提到自己朋友要來家裡
還以為是她自己的妄想或者是幻想
不過還有照片為證
幻想…
妳想一下 如今想自己合成點照片多簡單
合成…
姑且問一下
妳們不是租借朋友之類的服務吧…
我們可是她真真正正的樂隊伙伴
是嗎
雖然說我是有可能這麼做的
不過我在爸媽心裡居然是這樣子的…
波奇醬 在家裡居然也是本色出演啊
這孩子幾天前起就一直很激動
練習著如何布置房間
布置好又收拾起來
不斷重複著以上操作
還自己一個人練習著或許會一起玩的扭扭樂
媽媽 爸爸
別一直說這些啊
還好我們以防萬一去了買了趟東西
好 把今天立為我們家的紀念日吧
朋友紀念日
紀念日紀念日
別 別這樣子啊
話說回來 據說她開始打工了…
是在我姐姐的LiveHouse打工
波奇醬基本上是負責飲品點單
飲品點單
有朋友來自己家
感覺好不可思議呢
音樂居然會讓人有如此大的成長
突然間別人父母親居然加入進來
妳們肯定是想三個人一起玩的吧
真的是抱歉了呢
我們…
我說啊 喜多醬
這是什麼呀
這個啊 非常讓人心動的 我很推薦呢
那個電影我之前也想看的呢
那麼大家一起看吧
好
好呀好呀 好期待呢
好期待好期待
怎麼
不知不覺間 感覺我完全插不進去了
大型8號颱風
預測今後將會降低風力
通過日本的南部海域
結果 看完電影 玩完遊戲 最後累趴下了
扭扭樂和大富翁真的是太好玩了呢
是很好玩呢
非常好玩的呢
但是…
也是呢
得設計一下演出T恤了呢
不對
學姐 後藤同學又當機了
這個就是那什麼來著
看完青春戀愛電影後
又一次陷入陰影之中了
青春戀愛電影
是給邊緣人留下心理陰影面積最大的
（有日本社恐委員會調查）
波奇醬
要沒時間了 快加油啊
普普通通的女生居然得到了兩個帥哥…
後藤
這下是回不來了
涼發來了很多設計方案呢
我想看看
快讓我看看
一起來看看吧 波奇醬
這是什麼哦
咖哩
這次是壽司呢
完全不能理解
晚餐該吃哪一個呢
給我自己想啊
就咖哩吧
喜多醬你也別認真回復啊
那個…
波奇醬 重啟了呢
是的
請大家看看我的設計方案吧
怎麼樣呢
好土哦
太潮了嗎
是國中男生衣服上經常會出現的謎之字體
穿成這樣子的話 表演中大家都會被衣服吸引去注意力呢
確實 各種意義上
那麼多的拉鏈口袋和鎖鏈是要幹什麼呢
撥片可以放進口袋裡
而鎖鏈可以掛吉他
意外的很實用…
那麼就決定是這個了嗎
這就不太好做評論了
難道說妳自己的衣服也是這樣子風格嗎
衣服是媽媽幫我買的 完全不是一個風格
是這樣子啊
雖然一次都沒有穿過
畢竟不是我喜歡的
我想看看呢
我從來沒有看過妳穿過運動服之外的衣服呢
拜託妳了嘛 穿一下嘛
拜託了拜託了
拜託了拜託了拜託了拜託了
好 好的吧
好耶
這…
好 好可愛啊
好棒啊 看我這邊來
不是 拍照就免了吧…
是的呢 波奇醬老可愛了
平時穿成那樣子 很容易讓人忽視呢
那個 我可以脫了嗎
等一等
對了 把前瀏海梳上去嘛
那樣子肯定很不錯
妳在留頭髮嗎
只不過是不敢去理髮店所以才留長的
那我來幫妳打理打理
不用了
不用和我客氣啦
波奇醬在一個勁地漏氣
身體無法承受過度露臉帶來的劇烈壓力
波奇醬死掉了
得找個新的吉他手了
學姐怎麼了
突然感到頭暈
感覺這房間突然變得很悶
氧氣也變得稀薄
進入肺裡面了
討厭 我也是
不行了
力量逐漸流失
這是後藤同學的…詛咒
大家要不要吃點心
小喜多帶來的甜點…
總想著僅憑樂觀就能戰勝困難 真的抱歉
吉他彈得不好 對不起
我太過可愛了 對不起
大家都跟姐姐一樣
孩子他爸 快拿鹽和封紙
要不要叫靈媒師
正式演出你一個人加油吧
為什麼哦
幾天後
於是
由於沒有出現很好的提案
T裇就採用我的方案了
好棒
這是伊地知學姐設計的嗎
我很擅長設計哦
那一開始就由虹夏醬來設計不就好了嗎
波奇醬
一副很想這樣說的眼神
超能力
我好像漸漸搞清楚波奇醬會想些什麼了
好耶 團結感出來了
嗯 這身真的好棒
也是因為模特兒好
說得在理
學姐 看向這邊
這樣或許也不錯
後天就是演出
4人努力的結果終於…
好像現在要來颱風了
騙人的吧
我沒聽到這樣的消息啊
夏天天氣反覆無常
真的假的
那演出呢
要不要做晴天娃娃
就是這個 只能做了
1人定額10個
好的
不過好像不會波及關東地區
是這樣嗎
什麼呀 太好了
正式演出真令人期待
新歌也練得挺有感覺的
那個…
說得沒錯
大家都好帥
好
那麼開始練習吧
那個
以防萬一 還是做吧
晴天娃娃
也是 不怕一萬只怕萬一
的確
我把工具拿過來
好的
小學之後就沒做過晴天娃娃了
由於我比較悲觀
總是往不好的方向想
波奇醬 沒事吧
沒事
應該…沒事吧
8號颱風的路徑超出預想…
咦
演出當日
重大な問題抱えて眠る
伴隨著這嚴重的問題入眠
愛された方が確かに無双的だけれど
雖然沒有什麼事情比獲得愛情更幸福了
冷たい夢から目覚めて痺れる身体
從冰冷的夢中清醒過來 獨自一人癱在床上
君が眩しいから私は影になれる
正因為你是如此的耀眼 我才能成為你光輝之下的暗影
いざ踏み込め
走吧 邁出這一步吧
確かな事など一つもないけれど
雖說道路上充滿了未知
幼い心を明日に運ぶのさ
但仍懷揣著純真的心向前出發
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
將這嗡嗡作響的思考從腦海中甩出
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
得將這透支的生命活得精彩
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
不論是現在 還是頹廢的日子都是我無比寶貴的時光
きっと君に会いにゆく
在生命消逝之前
いつか消えてしまう前に
我必將飛奔至你的身邊
敬請期待
孤獨搖滾