櫻花牧場
現擠牛奶
可麗餅
冰淇淋
早安
小鈴 歡迎光臨
請給我一份現擠牛奶可麗餅
好
順帶一提現在還有限定版哦
什麼
限量！
只有現在才有！
抹茶馬卡龍
櫻餅乾
櫻餅
抹茶冰淇淋
櫻餅可麗餅 800日元
限定…看起來很好吃
但是我也想吃平時吃的種類
可以給你打折哦
那我兩種都要
好
你真的經常吃呢
可麗餅的話我每天都能吃
那個女孩
妖怪
那是不可思議 人眼無法看見之物
遍布在人世間
數量眾多 蠢蠢欲動 而在牠們之中
不乏仇視人類之徒
為了消滅這種邪惡的妖怪
自古以來就有群忍者前赴後繼
他們名為
祓忍
好吃
「祭里與鈴與妖怪」
真幸福啊
下一個也吃了吧
嗯 毫無疑問
越看那個女孩越…
想吃掉她
沒有礙事的傢伙
就趁現在
什麼人
在下祓忍 風卷祭里
祓忍
而且還是風卷家的
放開我
吾輩可是白金啊
誰管你啊
祓除作惡的妖怪就是我家的祖業
身為祓忍居然連在這世上活了400年的吾輩都不知道
看你是想找死啊 小子
雖然長這樣子還挺好戰的啊 你這隻肥貓
好啊 放馬過來吧
怎麼了怎麼了
就這樣我可根本死不掉啊
祭里
你在做什麼呢祭里
居然欺負這麼可愛的貓
鈴
我說 雖然看起來像貓 那可是妖怪啊
是只有我們才能看到的東西
這種事一看就知道了
牠在暗處一直用奇怪的目光看著你
雖然妖氣很弱 但這傢伙很可疑啊
妖怪大多數都很可疑吧
都嚇成這樣子了
已經沒事了哦
不好意思哦
看起來很好吃的小棉花糖
難得跑過來玩
我們走吧
不 不是
好快
等等啊 鈴
我都說了多少次
不要和妖怪扯上關係
就算能看得到 那也本來不是普通人該干涉的東西
因為你只認識些無害的傢伙
鈴 你…
怎 怎麼了
你腿一直都這麼粗了嗎
難道說已經被妖怪詛咒了
你這個大笨蛋
我最近一直很在意這個的
這傢伙是笨蛋嗎
這是…
替身術
厲害吧
雖說祓忍是專門應對怪異的
好歹也是忍者一脈
話說…我踢中你了吧
木頭的存在意義是什麼
踢到木頭的話 鈴會很痛的吧
祭里擔心的點有點偏
總之 我會把這小傢伙放到安全的地方去
喂 鈴
以前明明不是這樣的
這幅穿著
接下來有除妖的工作吧
加油吧 祭里
你和那個小鬼很親密呀
是會說話的類型啊
祭里他…我們是青梅竹馬
家也離得很近
除此之外
還有一個很大的相同點
大家 過來吧
好好 會依次撫摸你們的
知道嗎 那個叫花奏鈴的女生
是個騙子
她說自己和妖怪是朋友
朝著什麼都沒有的地方搭話 還笑了
好可怕
她在瞪著我們呢
真討厭
她們吃著虧呢 鈴
因為她們看不到如此有趣的小傢伙
也是呢
當時很開心
相互之間是唯一可以看見相同世界的朋友
我在小學沒有變得討厭人類
可能就是託他的福
但是 升到中學的時候…
你們這些傢伙
不要靠近鈴
祭里好過分 別這樣
一邊去
祭里
鈴不要再搭理這些傢伙
為什麼
為什麼要說這種話
之後才知道
祭里在那個時候
繼承了爺爺維繫的祖業
祓忍
有一群消滅惡妖 被稱為除妖者的人
其中的一類就是祓忍
繼承祖業以來過了3年
危險的妖怪也基本上能適應了
我的血統
風卷家拿手的是
風的忍術
祓忍法 風苦無
人臉蜘蛛
就是你在這附近引起多起交通事故的吧
累了 偶爾也會有這樣的傢伙
在他們注意到鈴的存在前必須處理掉
殺
殺殺殺殺殺
就說你性格太差了
但是
我不會說是你的錯
兇惡的妖怪基本都是
從人的怨念中誕生的
風卷流祓忍法
旋散華
隨風飄散 從頭來過吧
確實 我也覺得可能存在唯有消滅才行的惡妖
但我周圍的妖怪都是好孩子
就算成為了祓忍
也沒必要厭惡所有妖怪吧
那傢伙
只要有妖怪靠近我
他就會趕跑他們
原來如此
那個小鬼已經注意到她的價值了
明明明天就要成為高中生了
最近一見面就只會吵架
咦 這傢伙之前才吃過吧
高中生的男女差不多也該…
發生點什麼也可以吧 各種情節
這個小女孩對那個小鬼…
期待著浪漫嗎？
也有說越吵感情越好的
懂了 還不僅如此…
區區小鬼啊 在那自嗨 不知羞恥
就是因為人類這樣才…
也無所謂 你們是成不了一對的
要說為什麼…
辛苦了 祭里
區區一隻人臉蜘蛛 不在話下
你也變得很可靠了呀
那是當然
開始鍛鍊已經過了3年了
以前明明不是這樣的
真的是…
完全搞不懂鈴這傢伙
小鈴做了什麼嗎
其實…
貓妖？
是在這附近沒見過的妖怪嗎
是的 說什麼自己帶他放生
鈴這傢伙 那傢伙哪裡可愛啊
好像自稱白金什麼的
不過妖氣很弱 就算了
你說…牠叫白金
爺爺
別突然站起來啊 閃到腰了吧
祭…祭里  她有危險
你快去
你有天賦
但你看穿妖怪本質的經驗還不夠
妖怪的等級越高 隱藏自己力量的本事也越好
牠…白金是
能操縱各種妖術
君臨這片土地所有妖怪頂點的
妖怪之王
的說
原來你是妖怪的大王啊 好厲害哦
沒 沒錯
不過…快 快住手
摸起來手感就像棉花糖一樣
真讓人欲罷不能
這個手法
這小女孩也是個老色鬼
不知廉恥
不過 我能懂
從指尖傳來如同蜂蜜般 濃厚的靈魂波動
可以 這就是妖巫女
妖巫女
那是什麼 你是說我
沒錯 在人類裡極其罕見的
因為生命分泌過剩
而擁有大到驚人的生命能量的主
也是能讓吾輩力量更上一層樓的
最棒的午餐
鈴 你要沒事啊
妖巫女極其罕見
就連文獻也鮮有記載
但那強大到離譜的生命力
連不在人界裡的強大妖怪也能被其吸引過來
於是乎妖巫女大多數
都會被當地人疏遠排斥
會被當成妖怪的祭品
祭品
都是陳年往事了
沒有除妖本領的人們
為了自保不受妖怪侵襲 除此以外別無他法
鈴真的 是你說的妖巫女嗎
那麼在她周圍的妖怪都是
容易被妖怪喜歡的體質
也不都是被當作食物
本來能夠吃人的強大妖怪就很罕見
但是如果她繼續成長 力量不斷增強的話
總有一天很有可能會因為吸引強大的妖怪 而身處險境
我已經上了年紀了
祓忍不可能一直幹下去
我知道了 爺爺
我 來繼承當祓忍
我絕對不會讓鈴變成妖怪的食物的
鈴
最棒的…午餐
就是說白金你要把我吃掉 對嗎
這不是明擺著的嗎
這樣啊
我是那個…
那個叫什麼妖巫女的對吧
祭里他是知情的吧
知道吧
所以他才會警惕妖怪
但是終究還是個小鬼
連吾輩的力量都沒看穿
原來如此
我會繼承爺爺的祖業
放學要進行祓忍的修煉 很忙的
今天也不可能
我不是說過不要再跟妖怪玩了嗎
神社裡的妖怪已經都被我趕走了
說起來你倒是交幾個人類的朋友啊
去跟班上的女孩子玩吧
總之別跟妖怪扯上關係了
祭里他原來早就知道了
總有一天會變成現在這樣
已經等不及了
能當吾輩的祭品 你應該感到光榮
妖巫女
真是的…
明明是在擔心我
既然是這樣
一開始就說清楚不就好了
笨蛋祭里
你是祭品體質 我怎麼說得出口啊
鈴你個呆瓜
小鬼 你還早了400年呢
祭里
還有兩下子嘛 你這肥貓
風卷祭里
你怎麼知道吾輩在這裡
鈴會去什麼地方 我都能想像得到
畢竟是青梅竹馬啊
裝模做樣地說什麼
小女孩還在後面一臉心動的樣子
你也太好搞定了吧
想把本白金大人當作墊腳石
在那裡秀恩愛
這種事吾輩絕不允許
你們這兩個臭小鬼
別再說這些莫名其妙的話了
祓忍法
豪風陣
風之術
即便是小鬼
也還是有著風卷的血脈嗎
但是和吾輩拉開距離又如何
很明顯你在害怕吾輩
風裡出現了卷軸
雖然不想依賴這東西
聽好了 祭里
不要正面迎戰白金
他以前可是被視為神來祭拜的
不是你能打得過的妖怪
用這個吧
這30年來我不斷向其中傾注力量
這就是專門用來對付白金的
因為你還是個小鬼
所以那傢伙應該會大意
臨 兵 鬥 者 皆 陣 列 在 前
封神結界
糟了…是封印術嗎
身體被卷軸吸進去了
混帳
要是就這樣被封印起來
那兩個傢伙肯定會…
在那裡卿卿我我啊
祭里 謝謝你
怎能允許有人踩著吾輩做這種不知羞恥的事啊
沒事 鈴
有什麼辦法…
對了…這招可以
秘術 性醒流轉
不是 真的假的
爺爺花了30年功力的卷軸
也沒辦法完全封印住嗎
別跑 你這肥貓
什…什麼
這個重量感…
祭…祭里
為什麼
為什麼會這麼大…
不對
為什麼會變成女孩子啊
男生的祭里哪去了？
…不是
總之 先冷靜 鈴
內在姑且還是我本人啦
誰能冷靜啊
可惡…明明應該是吃掉妖巫女獲得她的力量的
卻反被封印了大部分的妖力
不過…那小鬼也變成女的了
這樣就不用擔心
他們會發展出男女之情了
活該啦
不過還沒完呢
吾輩一定會恢復原本的形態
把那個女孩
把花奏鈴給吃掉的
祭…祭里
你為什麼這麼大…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  越後的怒風  蓋亞  Kan　校對：愛 　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
抱歉 爺爺 別再昨日重現了
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
不過
白金果然不簡單啊
性醒流轉…就算是我
風もないのに靡いてく
明明無風卻還轉呀轉不停
也找不到解除方法的秘術
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引著我的你是如此神秘
沒想到會變成這種狀況
心模様　風車
心中的思緒就像那風車
くるくる回る
來來回回轉不停
如果抓到白金那傢伙
いにしえの記憶巡り
舊時的記憶縈繞在腦海裡
不知道能不能恢復原狀
現世に僕ら出会う
命運般相遇塵世中的你我
例え運命が真逆に
縱使那命運被徹底地轉逆
転がされても君を
縱使如此我也將會許諾
「守るから」そう誓った
「永遠守護你」貫徹到底
好…好軟
刻み込め　願いを
將這份祈願  鐫刻心底
這是什麼
刻を超え
跨越那時間
繫ぐ手と手
這雙手終相連
祭里
集めて手繰り寄せた
匯聚到一起來到你身旁
這是女用的…
風を纏い
裹挾著微風去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸動不已的心
你…你光著身子幹什麼呢
変わらない、変われない
此心永不渝
難以置信
我…我才沒有做什麼奇怪的事
愛し　清し　乙女
心愛的那純潔的少女
剛才不是有點色色的感覺嗎
この心が揺るがぬなら
只要這真心啊  不會輕易動搖
這是我的身體
才不色啦
この身体が醒めなくても
縱使這身體啊  就此不再甦醒
下流
年輕真好啊
構わない、厭わない
也不會在意  也不會嫌棄
目前也只能接受現狀了
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
話說 你趕快把這個穿上
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
但是…
重ね合う二つの輪廻
二人的命運交匯著重合著
根據情況發展 祭里
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
你要有捨棄男人身份的覺悟
君をひらり
你亦隨風舞不停
追いかけた面影探して
不斷尋覓著昔日那追隨的身影
總之 外表看起來是個女生
所以你給我好好穿上
ひゅうるらくるり
風車隨風轉不停
…不要掙扎啦
下集
女性朋友