白金
抓紧我 铃
封印…解除了啊
连结我们关系的一切全都…
消失了
妖怪
那是不可思议 人眼无法看见之物
为了消灭仇视人类的妖怪
自古以来就有群忍者前赴后继
他们名为
祓忍
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
抢别人的猎物也太狡猾了
「调和之心」
因为风卷祭里的死 她的魄现在
正是被料理成最美味的状态
把她还给我啊 白金
他的能力「影喰」十分棘手
能在周围空间出现吞食魄的嘴
你的味道 我不太喜欢啊
没有肉体的妖怪身体会被直接削去
在它出现之前 气味和存在都无法被感知到的嘴
那么就…
保持距离进攻
银妖针
我也不是不能理解你的心情
你想说她是你的猎物吧
隐藏行踪的你在寻找妖巫女
你认为要和影喰对抗需要获取大量的魄对吧
所以才会来到我这
胡言乱语 别再说废话了
妖术 紫业火
没用的
妖术也是消耗魄产生的
对我而言就是食物
对于精通众多妖术的你来说
我就是天敌
果然妖术只是给他提供力量
能起效果的只有直接攻击
但是铃还坐我的身上 去进行近身战实在…
够了 白金
快点把我吃了
如果这样白金就不用死的话 我也满足了
蠢货
祭里刚死你就说这话
他想要保护的生命
怎么能这么简单就放弃
被情感束缚住了吗 妖怪之王
你看
分心了吧
这个距离也能使用吗
白金
我讨厌人类
自顾自地害怕 迫害妖怪
自顾自地崇拜供奉
又自顾自地忘记离去
再也不要和这种生物扯上关系
我经常这样想
但接近后 又会觉得也没什么不好
所以…
我才讨厌人类
真可悲啊 白金
说到底 你只是旧时代的妖怪罢了
这也算是一点同情
为了不让你暴露更多丑态
我会将你吞食殆尽
这是？
给我从白金身边离开 日喰
建议你提前把纸都折好
注入魄后 不知道什么时候说不定就能帮上忙
妖巫女竟然还会这种妖术
手麻痹了
说到底下达的命令只是扰乱我
明明可以用来攻击的
白金
真是温柔啊
振作一点
蠢材 赶紧给我逃跑
我能治好妖怪的伤
你还是只是新手
怎么可能让你轻易治好妖怪之王
就算这样 我也不能丢下你不管
老老实实地给我绝望吧 花奏同学
好不容易完成的你的魄会变难吃的
铃
我要开动了
祭里
风
不可能
怎么回事
为什么你会……
我确实已经把魄 大部分的生命吃掉了
你的肉体应该已经死了
为什么你还活着 风卷祭里
祭里
让我们来做个了结吧
人妖
不要突然贴上来啊 铃
为什么 我以为你死了
说真的 为什么
还恢复成男性了
虽然我也不是很清楚
可能是因为妖术被解除了
不 秘术没有被解除
但你因为被女性化而得救了
什么意思
我是在说秘术性醒流转的原理
在肚子上显示的性转纹生成了让你变形成女性的魄
持续充满祭里的身心
因为这个魄被日喰吃干净的缘故
变形暂时被解除了
祭里本人的魄复活了
因为变成女性 所以有了一次继续游戏的机会的意思吗
不要用游戏来比喻伟大的妖怪之王的秘术
原来如此
魄吃起来像白金原来是这个缘故
这样的话
白金
你这家伙
虽然不合我的口味 但确实是强大的魄
本体残留下来了啊
真是顽强啊
风苦无
无伤
你是无法破坏我的
吸收了白金魄的我的这副身体
可是高密度的妖力的集合体
他说的没错
尽快带着铃逃跑吧
他不是凭你的力量能打倒的对手
快跑
能从失败中有所学习的 才是祓忍
我已经在他手里栽得够多了
接下来只剩驱除他了
相信我 铃
知道了
你 你想干什么
你们是认真的吗
真是可贵的信赖关系
从希望一变成为更进一步的绝望
只要杀了风卷祭里 应该能把她的魄调理得更加美味
当我恢复意识的时候
看到铃在这个上面注入魄并使用
铃的魄对你来说应该是食物吧
但是你完全没打算吃
把它破坏了
吞食魄的嘴
换句话说
只能吞食魄
那么如果我把风注入进去
就会吃坏肚子吧
无聊的推测
只要是我的视线所及
任何地方都能将影喰具现化
是无法防御和回避的
无敌的能力
不 无敌是不存在的
如果真是那样 你就不需要采取这样的作战方式
通过近身战分散我的注意力
从死角用嘴进行攻击
这种作战方式意味着…
你准备这样逃到什么时候
祭里
真有你的
这下我确信了
「影喰」对你来说既是最强的武器
也是你的弱点
他察觉到了吗
确实 这家伙的术式是由精神力量 魂组成的
对于吃魄的我来说是异物
不过
快想起来 那时爷爷曾说过的话
不可能的啦 爷爷
风这么大还要让蜡烛的火苗不熄灭…
只有爷爷的周围没有风
祭里 想要打到敌人的强烈心愿产生的魂力
能够改变风向
说这个是我们风卷流的本质也不为过
要轻轻地沉稳地
要用明镜止水之心来调和风向
那时的我 还不太明白
为了保护铃 要打倒妖怪
当时我的心里只有这一个想法
什么
要是我跟白金成为知心好友的话
所有问题就都能解决了吧
本来我还以为这绝对不可能的
但铃和白金展示给我看了
攻击并不是所有
要调和风向 并与之浑然一体
风卷流 祓忍法
无风阵
他把周围的空气流动都停止了
事到如今你是丧失战意了吗
还是说连风都抛弃你了
既然这样
祭里
我可从来没说过「影喰」只有一个
你这家伙满嘴谎言
全都是幻影
使空气震动的真身 只有一个
祓忍法 旋散华
骗人的吧
居然是能掌握周围所有风向的结界之术
我一开始就说过吧
我要在你的肚子上开个大洞
我的形态 还有存在
已经维持不了了
伤害太大了
人妖 明明是是超越了人类和妖怪的种族才对
我要吃 无论如何
都要吃 你这个最棒的料理
为什么 为什么你要露出这副表情
为什么哭了
这样 不是会让我变得没食欲吗
花奏同学
果然这小女孩也有站在妖怪的立场考虑问题
铃 你没事吧
他可真可怜
被吃掉的妖怪们也是
铃
抱歉 我已经没事了
毕竟祭里你还活着
我这是高兴的眼泪
奇怪
杂鱼已经全被我收拾了
风卷 我来助阵了
祭里殿下恢复男儿身了啵
而且 这个氛围是…
回去了 啵之助
少爷
我的工作已经完成了
花奏铃也没事 这不就圆满了吗
少爷
然而 这两行热泪是怎么回事
真不愧是前辈
事了拂衣去
深藏身与名
你们这俩未成年 现在这个年纪该贴这么近吗
我话先说在前头 性醒流转的术式只是一时失效了而已
别以为这就是大团圆结局了
祭里还会变回女孩子吗
那是当然
要解除那个术式
需要跟施术时同等的妖力
既然吾辈已经失去了那股力量
术式只能继续进行下去
再见了 帅气的吾辈
我想 日落的时候术式的效果就会恢复吧
怎么这样
铃
你能陪我一下吗
我想把只有身为男人才能办的事给办了
这么突然
还是在林子里
而且天还亮着
心里还没准备好…
这就开脱了
虽然很害羞
但我也只能下定决心了
只穿一条兜裆布做这个 是最能集中精神的
瀑布修行
啊 这
你怎么也脱了 铃
有点热罢了
怎么这个时候搞起瀑布修行了
虽然穿兜裆布的样子还挺性感
即使经历了那种事 她还是老样子呢
不过能快速转变心情也算是种资质吧
说不定
如果是铃的话
还好用来修行的瀑布就在附近
我得让大脑冷静一下
没想到会产生那种情绪
原来她比我矮一些啊
怎么回事 我感觉有点
想亲吻铃
换做之前的我是不可能的
以前的她在我心目中不是这样的
是更特别的存在
可是 变成同性之后
在与之前不同的距离下一起生活后
我开始觉得她更亲近了
开始能把她当成一个女孩来看待了
祭里
你… 你怎么来这里了
我叫你几次都不回应
看…看到内衣了
那个 我也想跟现在的你 好好说一声
什么事
谢谢你今天保护了我
可是
我不想一直这样受你保护
我想更多地了解妖怪的事
想把妖巫女的力量尽数发挥
直到有一天把你变回男生
下次轮到我来帮助你了
如果铃的妖巫女之力增长了
会走到我所达不到的地方吧
我曾是这么想的
可是 现在不会那样不安了
因为我能把她当成一个女孩来看待了
好 拜托你了
不过 再有今天这样的话 我会保护你
我 喜欢铃
谢谢你 祭里
过一会就要和这副身体告别了呢
没关系
我一定会把你变回去…
你在朝着哪里说话呢
眼睛里进水了 没看到
两边都被看光了
说什么没看到呢 不就在眼前吗
太近了 看不清
那三人 果然无法让人移开目光呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  盖亚  Kan　校对：爱　后期：MIR
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停
下集
妖怪之王 花奏铃