天色已经完全变暗了啊
阿姨和叔叔肯定很担心吧
不用担心
我刚刚发信息跟他们说了和祭里你在一起
祭里视角
是 是吗
铃以前有这么可爱吗
那祭里 明天见
等下 铃 我有话要说
有什么事吗 白金
正如你所知 我的魄几乎被日喰吞食殆尽
失去了妖力
与卷轴无关 如今我只能维持这副样貌
这样的话 我也很难作为妖怪之王统领妖怪
但没有王的存在 会为妖怪世界招致混乱
因此
铃
你来当妖怪之王
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  盖亚  Kan　校对：爱　后期：MIR
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
铃 祭里
真是的 你们两个昨天去哪了啊
「妖怪之王 花奏铃」
什么都没说就不见了 吓死我了
我还以为你们被秘密结社绑架了
抱歉
我们两个聊着聊着
不知不觉就到了上课的时间
就直接翘掉了
我想也是这样
筋森老师很生气哦
最好别被他发现
风卷 花奏
给我来办公室
是
被骂得好惨
弥和露都完全不记得了
明明和日喰同学见过的
爷爷以前跟我说过
不相信妖怪的人
很少会记得曾经被消灭的妖怪
这样啊
妖怪就是这种模糊不清 难以理解的存在
确实也有好的 无害的妖怪
但基本上它们都是无法理解的家伙
日喰就是这样吧
所以 铃
「所以铃是当不了妖怪之王的」
你是想这么说吗
我很担心…铃的
谢谢你 祭里
不过
我昨天考虑了一整晚才决定的
我要成为妖怪之王
铃
白金来了之后
我感觉自己身为妖巫女的力量也在逐渐变强
跟妖怪接触得更多 也许就能激发更多的力量
昨天也说过了
如果能最大限度地发挥妖巫女的力量
或许就能把祭里变回男生了
对吧
所以我 要去做
真是赢不了铃啊
祭里
我也会帮忙的
你一个人的话太危险了
我就等你这句话了
白金
跟我来吧 铃
我要测试你是否有成为王的资格
真是的
明明之前说离家近才上的女校
真是随心所欲啊
是的
作为一名工匠 我想待在搭档祭里的旁边
谢谢您帮我办理转学手续 阿姨
看不到妖怪的我能做的
也只有民间程度的协助了
为了能帮上风卷他们的忙 好好加油吧
是的
手续也办好了
那么 去吓一下我可爱的搭档祭里吧
咦
那是铃同学和 妖怪之王
铃大人 请帮帮我
我弄丢了十分重要的东西
你口中的丢了的东西是指什么
装着小豆的枡
我把它放在这里
在树荫下睡了个午觉
起来后就找不到了
也许是谁捡到后吃掉了
我也喜欢小豆的甜点
怎么会
这家伙是小豆测量者小豆贝
是通过晃动小豆发出声音来吓人的妖怪
那样做有什么意义吗
没有意义
他就是这种妖怪
如果没有小豆
他就不再是小豆测量者
会自然消失
这超级严重的
我知道了
我就相信小豆还没被吃掉 先去找找看
只要我集中注意力 应该能感知到些什么
二之曲前辈 能稍微占用你一些时间吗
那个女孩什么情况
竟然轻易和二之曲打招呼
会被杀掉的
看二之曲 已经气疯了
不过 莫非是他的女友
不要来我的教室
为什么
话说 你不是已经恢复男性身体了吗
只恢复了很短时间
比起这种事 我有更重要的事和你说
是这边吗 铃大人
虽然只是直觉
我好像感觉到了和小豆贝一样的气息
原来如此
是要让花卷铃成为妖怪之王
不过好像还不是正式决定
铃想试试看
确实 可能是需要有人来统帅自古以来就存在的妖怪
但是 无法想象人类能够胜任
果然是这样
虽说如此 花卷铃的力量还是未知数
如果本人有意向
眼下先默默守护她也未尝不可
当然 绝对不要大意
还有 给祓忍协会的报告也不要懈怠
我知道了
要说的事就这些？
那个
要是还有什么就赶紧给我说
那个 虽然已经知道了前辈的心意
但是 对不起
我也开始喜欢铃了
不需要道歉
我也有所察觉了
适合花卷铃的人是你
不要顾虑我
快去和花卷铃交往
但是 我现在已经变成女性了
而且 我也不知道铃是不是也喜欢我
我在变成女性前连朋友都没有
这家伙在说些什么
不会说有意思的话
对你没有好感的女性会那样抱你吗
你的自我评价太低了 风卷
就算我告白了 也一定…
这家伙 明明实力很强
但在恋爱方面却是个纯废物
纯废物啊
刚才的心动是什么
不要露出那种表情
你是男的吧
出生时就是
不要犹豫 你这个不成熟的家伙
没有自信的话就去提升自己
和是什么身体没有关系
以成为适合花卷铃的人为目标
我认可的竞争对手风卷就是这样的男人
前辈…
果然前辈老帅了
不要碰我
还有 不要说我帅
这是我的小豆
真的吗
竟然能感知到附着在小豆贝的小豆的细微妖气
对妖怪的感知能力也有所提升了吗
应该不只有一颗
这附近肯定还有其他的小豆
啵之助 你手里拿着什么
主人
不是你想的那样
我才不是在偷吃随手捡到的小豆
前辈
祓忍怎么会输给这种老把戏
坚持住 主人
感觉气息越来越强了
快看那边 铃大人
是小豆
果然她的成长速度可能在我的预料之上
也就是说
小豆是在这边
铃
祭祭祭祭祭里
你到底在做什么
那边是二之曲前辈？
铃
这真是太厉害了
铃很甜很有味道
恋绪
和之前遇到的时候完全不一样
能充分感受到妖巫女的力量的成长
铃总是会变成不知羞耻的状态
唯有此事令人不安
是小豆
风卷是男人 风卷是男人……
铃大人万岁
主人要稳住
快放开我
我不喜欢被人洗
不要乱动
好痒 你这不知羞耻的女孩
你在说什么不知所谓的话
这里都超级脏了
不行 啊别动
姐姐她 经常在自言自语
妖怪的声音一般人听不见
所以白金从今天开始寄养在铃家对吗
对 铃说想学些有关妖怪的知识
现在的白金也不用担心它会做坏事
铃
没问题吧？别做什么危险的事哦。
没事！
刚刚才给白金洗了个澡！虽然白金它到处挣扎
超级难搞但现在已经洗干净了！
铃来信息说 刚给白金洗澡了
铃还真是挺会照顾的
要是你不快变回男儿身
估计下一个被洗的就是你
就算都是女孩子也不会这么玩好吗
不过 铃她真的能做到吗
接任妖怪之王什么的
这个嘛
不是取决于陪伴在铃身边的你吗 祭里
妖巫女大人
铃大人
为我们新王登基 干杯
谢谢啦 各位
才第一天就混熟了
为了新王
我姑且跟周边的妖怪都打过了招呼哦
画乐
你想得还挺周到啊
哪里 我也想避免王长期不在的情况发生啦
铃大人可是非常出色的
当新王再合适不过了
对对
我会加油的
给我等一下
茶釜狸 好久不见了
人类怎么可能能当妖怪之王
那家伙 以前经常跟铃一起玩的
我们 可是很崇拜白金大人的
白金大人又强大又帅气
当我们在山里被遗恨袭击的时候
还出手救了我们
虽然我不懂什么是妖巫女
但铃是弱小的人类
根本解决不了妖怪的问题
不过确实
白金大人只要站在这就能让人安心
不过也许是因为它强吧 我感觉也挺拽的
没错 是个话痨还掉毛
大家都很仰慕你呢
你不觉得中途就变成说我坏话了吗
茶釜狸 不用担心
我会辅佐铃
维持妖界的治安 也算是祓忍的工作
祭里
不就是你跟我们说的吗
妖怪跟人类不可以在一起
这是什么…
妖术 无限蒸汽
这里是 我家浴室
祭里
我来帮你洗身子
铃
是茶釜狸的幻术吗
我把你洗干净哦
快住手
没关系了 现在我们俩都是女孩子
你看 很舒服的对吧
这是精神系攻击 我理性会顶不住
茶釜狸 你在干什么
祭里
无限蒸汽
是只有欺诈师的天才
茶釜一族才会用的妖术
会让中招的对手看到幻觉
那招有外部无法接触的结界在
人类从外部是无法干涉的
祭里
我再现了在你心里要是出现了最困扰的情况
虽然 我不是很清楚为什么你最困扰的是这种情况
不要再接近铃
祭里 别这样
给我一边儿去
这是你赶走我们这些朋友的报复
那小子也挺有种的啊
没错
祭里
没用的 铃
能从外部干涉这个术式的
只有同为妖怪才行
要是你跟祭里一同离开
我就解开术式
好痛苦的样子
究竟看到了什么幻觉啊
我们之间已经生活在不同世界了
茶釜狸
好啦 这里也要洗干净哦
快住手啊铃
我要冷静下来
这些幻象只要用风的术式的话肯定能够解开才对
但这样一来 茶釜狸肯定就不会承认铃是妖怪之王
茶釜狸以前因为我从而对人类不信任
我把接近铃的妖怪都当成危险
全赶跑了
是我太孩子气了
是我的错
所以 我要忍耐 坚持下去
坚持到茶釜狸气消为止
茶釜狸 祭里他变得很强了哦
只要认真起来这种蒸汽肯定马上就能吹飞
但我想他现在是在忍耐
因为他知道就算这样做了
也不能跟茶釜狸和好如初
茶釜狸也记得的吧
祭里并不讨厌身为妖怪的你们的
祭里…
我知道了 我会解除妖术
茶釜狸
怎么了
其实这个妖术我还在练习
我也不知道怎么解
蠢货 不要用没练好的妖术啊
这样妖术会一直发动
先不说祭里得继续忍下去了
更糟的是
茶釜狸会一直消耗妖力 最后消散
怎么会…
没办法了 我来帮祭里
不 画乐 慢着
我得做点什么
我可是妖怪之王
能从外部干涉这个术式的
只有同为妖怪才行
妖怪就能干涉 这样的话
分身妖怪 面影
这是妖巫女的能力吗
上次是无意识放出来的
所以无法自主控制它
现在的话
她用妖怪的身体 进入了人身无法进入的结界
祭里的想法已经传达给茶釜狸了
所以 不用再继续忍耐了
谢了 铃
梦幻蒸汽被解除了
确实很强呢
还好吗 祭里
铃和祭里 两位都很厉害
茶釜狸
和好吧
既然是王的命令
茶釜狸
而且我也不得不认可祭里的毅力
过去的我们都有所蒙蔽呢
再次请你多指教了 茶釜狸
话说祭里 你到底看到了什么样的幻象
这个嘛…
不能说
太狡猾了
告诉我
慌成这样 看来是相当不知羞耻的幻象吧
绝对不要
话说回来 铃居然掌握了面影之术
这下有盼头了
各种意义上
铃大人万岁 我们的新王
谢谢大家
祭里 总有一天我会把你变回男生的
铃 不管以后发生什么 我都会保护你
然后 总有一天…
恋情
那是不可思议 人眼无法看见之物
成为妖怪之王的少女
和本是少年的祓忍少女
她们的三重奏才刚刚开始
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停