你怎么从刚才开始就老朝我的胸部看
她一定是又在想什么不知羞耻的事
没有啦
我就是在想变回原样了啊
今天早上起来就变回去了
睡觉的时候可辛苦了
是吗
不过 能变回来太好了
我现在还觉得肩膀酸
我倒是希望干脆直接变回男生就好了
只要你能自在操控妖巫女之力
解开白金的术式也不是梦想
大概吧
我也想像恋绪一样 帮上祭里的忙
这样的话 就一定…
好 加油吧
没事
我们走吧
嗯
快点
妖怪
那是不可思议 人眼无法看见之物
为了消灭仇视人类的妖怪
自古以来就有群忍者前赴后继
他们名为
祓忍
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
快看 那个人
「邀约的少年」
好帅啊
他是哪个班的
是转校生吧
可以打扰你们一下吗
不会吧
有什么事吗
你们知道花奏铃在哪里吗
这是什么啊
你们什么时候拍的
祭里你真是太棒了
这华丽的身段
简直像忍者一样
而且还是美少女
我们想以祭里为主角开设一个视频频道
绝对会让你成为网络人气偶像的
偶像？
开什么玩笑
你应该对自己更有自信点
我们会负责制作视频的
我都说不用了
祭里真有人气啊
她之前和硬汉前辈的感觉也不错
差不多该出现了吧 鲨鱼人
铃要是也有好的邂逅就好了
一起加油吧
我对这种事倒是没…
花奏铃同学？
我有话对你讲 可以打扰下吗
这难道就是出人意料的
虽然很不甘心 不用管我们快去吧
这边
那个 但是我…
我现在光是祭里的事就够忙的了
但是要怎么拒绝他才不会变得尴尬
有个妖怪需要你的帮助
这个人
那些家伙怎么回事 真是够烦人的
铃呢
被男生叫走了 而且是个帅哥
实在太帅了 简直像是从幻想里出来的人物
祭里 停下
放开我
铃的机会终于来了 你不能去打扰她啊
如果他是人类的话 我也不应该去吧
不过 说是帅哥
那家伙到底是谁啊
是真的 它受伤了
可能是在森林里迷路 然后被车撞了吧
毕竟普通人看不见这种妖怪
你看得到妖怪啊
那个
我叫日喰想介
天生就能看得到妖怪
我是今天早上发现这孩子的
虽然很想帮忙 但不知道该怎么做
就在那时候我看到了你们
看着你们和白猫妖怪一起开心地去上学
我觉得非常耀眼
想着如果是这个人的话 说不定会愿意接受我的商量
那个银发的女孩是叫风卷同学吗
虽然也可以找她商量
她不是看着比较强势嘛
我这个人很内向 所以…
至今为止我非常害怕和妖怪扯上关系
尽可能过着不靠近它们的生活
但是 看着快要消失的这孩子
我头一次产生这样的想法
我想帮助它
我说不定能治好它
我试试看咯 日喰
铃竟然和祭里以外的男性在一起
那个小鬼究竟是何人
他有一股奇怪的味道
这是…
我终于开始掌握了
我自身的力量 对魄的控制
想象着用我的生命力来补足这孩子缺失的生命力
看 它变精神了
太令人吃惊了
用妖巫女的力量治疗妖怪的伤
竟然真的能做到
果然相信能做到是非常重要的
我有和你说过妖巫女的事吗
好吃
什么
你把它吃…… 骗人的吧
怎么会这样 莫非那家伙是……
这就是你产生的魄
妖巫女的生命能量
花奏同学 你简直太完美了
一起走吧
你是我的
铃
白金
刚才的妖气是怎么回事
这是铃的……
混蛋
和之前战斗时相比
他的外貌和气息都更像人类了
我竟然没有发现
怎么回事
铃被诱拐了
被从遗恨进化而来的妖怪的最上位变种 人妖诱拐了
着装
人妖是？
那是几个月前
是你吗
将这一代的妖怪无差别吃掉的新种
我估摸着你差不多该出现了
被侵犯了领地而有所不满了吗
妖怪之王
妖怪是不会吃妖怪的
你是脱离妖怪之道的存在
大概吧
因为我是最接近人的妖怪 人妖
保护妖怪的秩序是身为王的责任
我白金要消灭你
虽然那时我让他负伤了
但我也受到极大的伤害 不得不撤退
我可从来没听说过人妖这种妖怪
我也是活了400年头一次见到那种家伙
你说他原本是从遗恨进化而来的吧
所以你才会那么讨厌遗恨吗
他通过吞噬魄成长
如果他吃了作为妖巫女的铃的魄
将无法对付
在那之前 快把我恢复成原来的姿态 祭里
喂 不要无视我
敌人就像是要故意告诉我们方位
一路都留下了妖气的痕迹
明显有所预谋
即便如此 无法怎样我都要去救铃
仅此而已
这么多华夫饼 都说了我吃不下了
早上好 花奏
你也是个怎么都睡不够的主啊
日喰？
我累了
因为学校是个充满积极想法的地方
这里曾是上世纪80年代人气的度假酒店
而如今过去的热闹已经荡然无存
泡沫经济时期被冲昏头脑的人们的梦想的遗迹
在这种地方我才能放松身心
也许是因为我是从人类的负面残留思念中诞生的妖怪吧
那么 我重新做一下自我介绍吧
我是人妖 日喰想介
很像人类的名字吧
当这个姿态形成之时自我意识到的本名
你为什么要吃掉那孩子
那个下等妖怪吗
只是试吃
我想尝尝妖巫女的魄
生命力的味道
我曾经只是一只弱不禁风的遗恨
在野山中徘徊 通过捕食小型妖怪获取它们的魄
一点一点地获得了力量和知性
然后有一天 我意识到了
可以通过烹饪来改变魄的味道
烹饪…
比如说折磨它们
或者当面把它们的同伴吃掉
又或者故意不杀他 让它们四处逃窜的话
魄就会变得更好吃更多风味
对用恐怖和绝望所烹制的美食的探求
当我发现这就是我要追求的幸福的时候
我就进化 变成了人妖
你也太恶趣味了
你说得没错
你们人类其实也一样
你们无法抑制的探求欲和好奇心
就是由于你们的恶趣味不断叠加
才构筑了人类今天的文明
我想差不多也开始试着烹饪一下人类了
现在真幸福
居然遇到了像你这种最棒的食材
你这人真可怜
我也很喜欢吃甜点
所以能理解你无法难以忍受的心情
但是
对自己以外的一切都只能看成食物
这一定很悲伤
你看上去还挺游刃有余的嘛
你在想风卷祭里肯定会来救你的 对吧
会不会这么顺利呢
这座建筑的周围
有我的崇拜者们保护着
异魂
从那进化而来的异妖们
能顺从处在最高位的我的想法行动
太多了太多了
居然在这里藏了这么多
你就满怀期待地等着好了
再过不久它们就会帮我拿过来
你所珍视的青梅竹马的项上人头
到那时 你的魄就会染上恐惧和绝望
就能发挥你作为食材的最大潜力
到那时 最棒的料理就完成了
风卷流祓忍法
镰威太刀
可恶 明明现在没有空跟它们纠缠
风卷 你赶紧先走
可是…
我有个招式想试一下
你在这只会碍事
抱歉 二之曲前辈
祓忍具 风神襷
我现在用上了恋绪给我追加的新功能
他的妖气
没错 花奏同学
像这种时间 也是很宝贵的烹饪前准备时间
没错 就像这样
看着你害怕的样子让我兴奋不已
让你久等了 铃
祭里
你看上去玩的很开心嘛
居然把铃救的妖怪当面吃掉
仅此一点我就无法原谅你
看我在你的肚子上开个大洞 人妖
你这调味料还挺不错
什么
说起来 你做了一件傻事呢
一上来就揍我一脸
祭里
手消失了
不对 还在
只是没有存在感而已
也使不上力
难道说
你右手的魄
生命力已经被我被我吃掉了
我啊 能吃掉触碰了我的东西的魄
像你这种任凭愤怒驱使的热血蠢货
跟野兽没有区别
要动脑子才是人类对吧
风卷祭里
该死的人妖 居然有这么多妖怪追随他
最近在这附近增多的遗恨肯定也是受他影响
早知道就跟祭里和铃共享他的情报了
不 我是妖怪之王
怎么可能跟人联手
可恶
能吃掉触碰到的东西的魄
要是碰到他的话就惨了
先用风
祭里
居然吹不出风来
是因为我的魂乱了吗
振作一点
这样下去 怎么有脸见让我先走的前辈
少爷快救我
谢谢少爷啵
虽然这数量很让人棘手
但更让人棘手的是这个地形
无论多么快的神速
在这狭窄的通道里也无法发挥本来的速度
少爷
我还是对自己不够狠
心里忘不了那份屈辱
我要凭自己的力量
更进一步
现在正是
二之曲流 祓忍法
迅雷跳断
在有限空间内也不会减速的 少爷的新招
明明只要走出一步就会狠狠地撞到树上
真不愧是你啵
跳跃点的选取还不是最优的
我还不够成熟
好了 继续狩猎吧
好啵
前辈以和画乐的战斗为跳板 正在提升自己
能从失败中有所学习的 才是祓忍
装了绳索
妖怪是不具形体的能量体
只要能重创他 让他无法再生
他就无法维持身形 从而消散
静下心来 提高魂力
融入空气之中
化身为风
风卷流祓忍法
螺旋突
我又被吃了
脚使不上力了
你也太耿直了吧 风卷祭里同学
能吃掉触碰之物什么的 只是谎言
其实另有他法
毕竟人妖是最接近人类的妖怪
可不能轻易相信哦
铃 快跑…
祭里
多谢款待
你的魄尝起来很像妖怪之王的呢
估计是性醒流转的影响吧
味太冲了 作为食材可不合格
这… 这不是真的
你应该能感受到得吧
魄是寄宿于肉体之中的生命力
而他的魄几乎被我吃干净了
风卷祭里已经死了
就是这样
我一直想看你这副表情啊
我能感受到
你那上等的生命力
正在被悲伤与绝望 烹调得更美味
最棒的佳肴在此刻完成了
我开吃了
不见了
不 这股妖气
怎么回事 这突然出现的强烈妖气是…
上面到底发生了什么 风卷
原来如此
趁乱解除了封印
但是
这样一来 你就成偷腥猫了
胡扯
吾辈可是妖怪之王
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  盖亚  Kan　校对：爱　后期：MIR
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停
下集
调和之心