那次去旅行是在大冬天裡
我只記得當時天特別冷
這是冷得要命的時候吃的拉麵
然後…這是什麼 香蕉巧克力？
對 就是開這輛車去的
車是借來的
路上還被小混混盯上 真是嚇死了
那時 她還想把自己哈的熱氣吸回去
這張是水族館 不過臨時休館了
大海
散落的貝殼 還有散落的電燈泡
真是懷念啊
被連根砍斷後 乾枯的枝幹上
這是…因為她說想住在這裡
沒有 不是我說的
這個嘛
啊 Josee以前經常看這本書
不應該用過去式吧
已經記不清這是多少年前的照片了
小哥
啊 你好
麻煩你幫我代打一下
啊 好的
店長 店長 那個…可以嗎
嗯 可以的喲
麻煩你了 突然肚子不舒服
話說那婆婆還真是奇怪啊
是啊
每次都是剛天亮那會兒
我通宵打麻將回去經常碰見她
那個年老體衰的銀髮婆婆
總是推著一張破破爛爛的嬰兒車
一步一步慢騰騰地散著步
看起來真是挺嚇人的
那張嬰兒車裡 到底裝著什麼呢
應該是她孫子吧
說什麼傻話呢
那婆婆差不多十年前就在推那張嬰兒車了
我知道了 是木乃伊
木乃伊？
對 十年前死去的孫子做成的木乃伊
然後 婆婆有點老糊塗了…
你在說什麼呢
是說那個婆婆嗎
聽說她其實是個走私販
被某個黑道組織僱傭了
用嬰兒車裝了一大堆寶貝運走
真的嗎
不知道 聽說的
寶貝是什麼啊
是真的嗎
就是鈔票吧
是毒品吧 毒品
不是吧 欸
那我乾脆去確認一下吧
那個婆婆經常在哪散步？
小哥 辛苦你了
怎麼
你怎麼了
地和 國士無雙
國士無雙啊
我的麻將生涯裡第一個國士無雙
為什麼是在代打的時候
喂 恆夫
我在
千萬別讓那些髒兮兮的公狗接近她
咪咪現在還是個黃花大閨女呢
好好
話說 你可別帶著咪咪去開房啊
怎麼可能啊
久美子
幫忙看看
小哥 幫忙看看
久美子
不是他
真是個流氓
該死的傢伙
給你添麻煩了啊 小哥
這孩子腿腳不方便 不能走路
有醫生說是腦性麻痺造成的
也有醫生說不是腦性麻痺
結果一直沒弄清楚是什麼病
但是 她老是任性地說 想去散步
在我看來
有這麼個孫女 實在是很丟人
我不太想招人耳目
所以我覺得這個時間出來就挺好的
我家在這邊
一起吃個飯吧
早餐
啊 這個嘛
不願意嗎
啊不是 我還在工作
我開動了
啊 客氣了
謝謝
多謝了
那個
雞蛋卷很好吃
那是當然
我親自煎的 當然好吃了
不過說不定等一下你會肚子痛
因為蛋殼上有雞屎
沙門氏菌
沙門氏菌？
食物中毒的原因有四成是因為沙門氏菌
這都不知道嗎
虧你還是個大學生
失敗？失敗是常有的吧
各種事情都有吧 基本上
這可不行
學長他說 那是不可能的事
然後大家都挺慌的
問我知不知道
我就說不知道不知道
恆夫你真有意思啊
是嗎
接下來你有什麼安排 有空嗎
為什麼問這個
有點事想找你說說
找我？為什麼
沒什麼
恆夫 好啊
這是之前找你借的 謝了啊 幫大忙了
謝了啊
抱歉啊 拖了這麼久才還你
我才沒借出去這種東西呢
等…等一下 等等
不是說了等一下嘛
之後她找你說什麼了
妳說什麼
香苗
哦 就職方面的事
說是想做慈善方面的工作
慈善？
嗯
真是大小姐的模範台詞
所以 你怎麼跟她說的
我說很贊同她 非常不錯
什麼嘛
畢竟 香苗很可愛啊
所以我跟香苗說 「妳真是個好孩子啊」
一般都會這麼說吧
她拿出秘密武器了吧
什麼東西
稍微抬頭仰視 然後頭歪著45度
「我啊 有件事很想找某某人說說」
簡直無敵 我沒見過哪個男人不吃她那招的
香苗最近好像和她男朋友分手了
所以到處撒網找男人
說不定你有機會上她
真的？
她奶子還挺大的嘛
你笑什麼啊
沒有沒有
開心死了吧
奶子啊
又不是我推了嬰兒車
我只是想看看裡面是什麼
是那婆婆自己鬆手的
你這樣不太好吧
所以裡面是什麼
不知道
越是不知道越是浮想聯翩啊
看來小哥你是真想要那寶貝啊
別因為輸了幾圈 就想些傻事啊
什麼
你們幾個大叔說什麼呢
我不就隨便聊聊嗎
搞不好下次他真的會去動手的
你叫那婆婆小心點
你不是還去她家吃過飯嗎
那頓飯真是美味啊
誰
是我
是我 是我啦
就是…之前在這裡吃過早餐的
有什麼事嗎
難道…又被人襲擊了？
是個年輕男人嗎
是個大叔
不是個年輕男人嗎 有點…濃眉大眼的
胖胖的矮個子大叔
那是誰啊
不過 我也拿菜刀反擊了
他身上流血了 然後慌慌張張逃跑了
報警了嗎
報警？
我說啊 妳別出去散步了吧
我必須要去散步
為什麼
有些東西我必須要去看看
看什麼
花啊
貓啊
花和貓嗎
不准笑
不是 花和貓？
真是可憐了婆婆了
幹什麼啊
下凳子而已
不是 妳還是換個方式下凳子吧
是誰
打擾了
他又來白吃白喝了
哦 是小哥啊
我喜歡吃黃瓜
黃瓜還沒好
聞起來真不錯
總之 那個瘸腿的女孩在家裡不停往下跳
往下跳？
嗯 真的
註：日語中的演唱會和往下跳發音相近
ライブ
ダイブ
我不是說搖滾演唱會 就這麼跳來跳去的
我就在想 她一直這麼跳
不怕哪天把脖子摔斷嗎
妳不是說想找慈善方面的工作嗎
嗯
所以我就想跟妳聊聊這些
很開心你能找我
說起來 家裡有殘障人士的話
一般都會改造成無障礙住房吧
消除地面落差 裝上扶手
抬高墊板 方便進浴缸之類的
啊 不過她家好像挺窮的
不過 政府應該有補助的
口型：妳傻嗎 怎麼…
補助金額因人而異吧
殘障人士手冊呢 有領嗎
口型：妳白痴嗎
恆夫 你怎麼了
啊 沒什麼
說什麼來著 殘障人士手冊？
嗯
不太記得了啊
知道了 我去找點資料吧
真的嗎 謝謝了 幫大忙了
口型：白痴
你不是受過傷嗎
嗯？
你上大二的時候
放棄橄欖球很難受吧
不知道 沒那麼嚴重吧
是嗎 你不是挺喜歡橄欖球嗎
我不喜歡想那些想不通的事情
怎麼說呢 就覺得想多了挺累的
不行 不行
我該回家了
拜拜
嗯
真想跟媽媽說 別把哥哥的一起寄到我這裡
她知道要是寄給我全都會爛掉的
蒟蒻真好吃
這不是鱈魚子嗎
我已經包好了 記得放冰箱
你還是這麼勤快啊
胡蘿蔔呢
不要
還是給我吧
哥你不是不做飯的嗎
別管了 蔬菜都給我拿點
你可真麻煩
隆司
還沒弄完嗎
馬上
你有空還是回自己房間住吧
租房子不要錢嗎
麻煩死了
我的衣服都放這邊了
是嗎
不行
那個…這些是我老家送過來的
蔬菜啊 味噌之類的
方便的話就拿去吧
啊 我不做飯的
還有 這個是鱈魚子
超級好吃的
記得多煮點飯
你這男人真是厚臉皮
把那邊的蔥切一下
好
不用擔心 血已經洗掉了
果然是用這把刀刺了他嗎
因為要是警察來調查
發生魯米諾反應可就不妙了
魯米諾反應？
犯人通常會擦掉命案現場的血跡
但是鑑定人員塗上魯米諾液之後
它會和血痕發生反應顯出藍光
這就是魯米諾反應
妳還挺清楚的
啊 話說 妳叫什麼名字
Josee
不是不是 我是說妳的名字
就是Josee
但婆婆不是叫妳久美子嗎
你都知道了還問什麼
Josee
Josee啊
聽起來不錯
嘗味道？
謝了
好吃 真好吃
我吃飽啦
撐死了
奶奶幫我從附近的垃圾場裡撿回來的
這些全都是？
妳的鄰居們看的書可真奇怪啊
書都翻來覆去看了好多遍 內容都能記住了
所以妳才懂那麼多奇怪知識吧
喂
嗯？
這個叫托卡列夫的槍 能買得到嗎
欸？買來幹嘛
防身
買不到的啦
這上面說由於中國產的槍泛濫
最近黑市的交易價格幾乎跌了一半
肯定能買到的
我都說了買不到的
真的買不到嗎 托卡列夫
啊 是薩岡
你知道她嗎
聽說過這名字而已
這本書 好像有本續集
你知道書名叫什麼嗎
不知道
這樣啊
妳想看嗎
我一直期待著那本續集也會被主人扔掉
可一直沒扔出來
薩岡 薩岡 薩岡…
啊 《奇妙的雲》
這本書已經絕版了
絕版是說已經停售了嗎
很抱歉
啊 這樣啊
可能有點難找吧
我說你只能去舊書店找找了
這裡寫著呢 絕版
總有一天 妳將不再愛那個男人
貝爾納輕輕說道
而我 總有一天 也將不再愛妳
我們最終 依舊會回歸孤獨
彷彿這一切都沒發生過
而那裡 只有流逝而去的一年光陰
嗯 我知道的
Josee說道
喂 那個主人公就是Josee對吧
沒聽到我說話
你在舊書店找到的？
是的
找找就有了 只要50日元
那時的她多少歲呢
14或者15歲吧
她經常躺在那棵白楊樹下
兩腳蹬在樹幹上
仰望著頭頂隨風招搖的無數小樹葉
風總是在高高的天上
讓那些瘦弱得彷彿一吹就會折斷的樹梢
不停地行著禮
她笑了
好
幫我拿一下魔術筆
註：魔術筆，日本著名的油性筆品牌
嗯
給
謝謝
好了
坐上來試試
多惠 妳坐上去
妳要坐嗎 好嘞
是變態大叔
真的 是變態
不准叫我變態 小心我摸妳們胸
變態變態 快叫他變態
變態
快走開
變態…
現在出去？
嗯
這個時間我要是出去了 奶奶會生氣的
這不是睡著了嘛
來吧
最近怎麼樣了 籃球
啊 還行
之前參加比賽了吧
是的
嗯 結果怎麼樣
嗯…通過預選賽了
感覺怎麼樣 Josee
好險
真好玩
衝啊
好
可惡 不能輸給自行車
哇 好險
糟了
Josee Josee沒事吧
你想謀殺我嗎
撞到哪了 沒受傷吧
哎 好想把那片雲帶回家
這裡？
他叫幸治
叫他出來
這是誰
我的兒子
兒子？
好久不見了 奶奶呢
沒來
死了嗎
還活著呢 在家裡
什麼啊 趕緊死了算了 死老太婆
異位皮炎治好了嗎
沒治好 要妳管
你就這麼對你母親說話嗎
開什麼玩笑
我都說了妳不是我媽 白痴
我說
你知道托卡列夫嗎
什麼 托卡列夫？
中國產的
誰知道啊 白痴
不是俄羅斯產的嗎
書上說是中國產的
不是 確實是俄羅斯產的
你給我閉嘴
怎麼能跟人這麼說話呢
吵死了 白痴 小心我敲妳腦袋
閉嘴
你是誰啊
啊 朋友
抱歉
看你都做了些什麼
要是被鄰居發現了怎麼辦
啊 我們路上沒碰到鄰居
我說 妳以為妳是誰
妳是個廢品
廢品就要像個廢品的樣子
抱歉 你請回吧
妳對這社會沒一點貢獻
就別假裝正常人吃喝玩樂
會遭報應的
魔鬼婆婆
看什麼看 白痴
信不信我弄死你 白痴
你是之前和久美子在一起的人吧
多謝惠顧
那個女人腦子有毛病
不知道為什麼
很久以前開始 她就以我母親自居
那是為什麼啊
誰知道啊
故意整我的吧
我和她小時候 待在同一所孤兒院
當時的我 恨死那個詞了
媽媽
媽媽 媽媽 媽媽
全都是一群白痴
那裡唯獨只有我和她 從來不說那個詞
媽媽
我實在受夠了 所以逃出去了
當時 還帶著她一起
喂
啊
我來當你的媽媽
妳說什麼白痴
小心我弄死妳 白痴
弄死妳 弄死妳 弄死妳
打死妳 白痴 笨蛋
少瞧不起人了 白痴
真的可以免費改建的
市政府會發補助的
找市政府申請 一個月左右就能開工了
我說真的 改建了更好
免費的
怎麼可能有這麼好的事
別想騙我
那我來幫你們申請 好嗎
婆婆 婆婆
這下好了啊 婆婆
住著方便多了啊
我一個獨居老人
弄這些簡直太浪費了
那個…她家瘸腿的孫女呢
不知道 被她藏起來了吧
婆婆經常把她孫女藏起來
挺快的 三天就能改建成這樣了
都是按計劃來的
我記得 你說你是大四學生吧
是的
我想說啊
這年代像你這樣的年輕人真讓人佩服啊
怎麼說呢 充滿志願者精神
哎呀…也沒什麼啦
幹什麼啊
妳一直在這裡面嗎
對
那是什麼 教科書？
嗯
也是撿來的嗎
每到春天 大家都會扔掉一整年的教科書吧
奶奶每年都會幫我撿回來
畢竟我沒去過學校
金井晴樹
應該就住在這附近吧
現代日語 真懷念啊
哇 這本書
和教科書一起扔掉的
喂喂喂 金井晴樹 你都看些什麼書啊
這傢伙還是個高中生吧
去年應該畢業了
不知道有沒有去上大學
這孩子太笨了 好多字都寫錯了
真的嗎 我看看
分不清示字旁和衣字旁
嗯
「參加」的參字 總是把三撇寫成三捺
「參加」的參？
「參加」的參…啊 這三撇
對 這個…
打擾了
這是怎麼了
抱歉了 突然來訪
我想來參觀一下
這樣啊
參觀？
初次見面 我在了解慈善方面的工作…
這樣的話 那就請隨便看看吧
好的
想問什麼就說吧
謝謝
那個 她想來參觀 稍微讓一下吧
打擾了
女朋友？
大美人啊
不是…這個…
難怪你不好意思說
很快就能弄好
這麼快嗎
這裡能讓輪椅通過是嗎
是這樣的
學到了很多
那就好
啊 妳好
就是她吧
你說的那個元氣女孩
啊 嗯
在房間裡跳來跳去
我也想看看
恆夫 第三節課你去嗎
嗯
誰
是我
什麼 有人來了嗎
有什麼事嗎
不是 也沒什麼事
我買了章魚燒
Josee？
吵死了
久美子 妳幹什麼 快住手
久美子
抱歉 Josee 妳沒事吧
婆婆 麻煩開一下門 婆婆
婆婆 麻煩了
我說啊
拜託你了 別再來了
那孩子啊 是個廢品
像你這樣的人
是沒辦法和她相處的
再見
保重
請收養牠們 汪！
真可愛
那個 這些狗糧也請拿走吧
你怎麼還打了領帶
我剛去參加就職活動了
我看看 是這隻
我家小孩會很開心的
也是幫了我一個大忙
店長說讓你負責是吧
是啊 小狗仔還好 就是找不到人收養咪咪
店長的愛已經完全轉移到那隻狗身上了
他好像只愛處女
難怪大叔這把年紀了還沒結婚
真乖
你真可愛啊
真好啊 親親
優安娜說週六在她家開派對
你也來吧
週六嗎
說是搞燒烤
真期待啊
我只有兩個乳頭
拿走一個 拿走一個
儘管拿走 儘管拿走
這群傢伙真是白痴啊
真高興你能來一起看
今年的新生淨是些白痴
有女朋友了嗎
怎麼可能有啊
有什麼好笑的嘛
好了 接下來由這位金井晴樹
為大家
金井晴樹？
帶來一個大驚喜
是誰來著 金井晴樹
那麼金井晴樹的腋毛表演現在開始
金井 金井
抱歉抱歉
金井 金井 金井
過來 來來來
什麼事
我說你 不會是喜歡SM的那個金井晴樹吧
你怎麼知道的
我說你 上高中的時候看過SM雜誌吧
對
我是純正的S
高中三年綁了十個女的
你搞什麼啊
女人就是要穿制服嘛
真的太棒了
這是怎麼了
啊 我知道了 學長你是S吧
學長你也是S吧
怎麼了
啊 想把我綁了嗎 是想綁我嗎
不是不是
想綁我嗎
啊被綁了 被綁了
話說啊 你為什麼會在這裡啊
怎麼了啊
我好不容易才忘掉 你害我又想起來了
怎麼了 怎麼了啊
別這樣 快住手住手
學長
放開我 放開我 放開我
一身正裝啊 好久不見了啊
好久不見了
不好意思了 突然來給您添麻煩
沒事 不用這麼客氣
坐吧坐吧
雖然說是來參觀
我們這小公司也沒什麼好看的
總之 感覺來我們公司也行？
啊 您謙虛了
沒錯吧
是的
話說回來 真高興你還記得我
人事那邊我會打好招呼的
這也是種緣分吧
謝謝您
話說 那個腿腳不方便的女孩 挺有趣的吧
現在怎麼樣了
最近沒怎麼聯繫
婆婆去世了吧
你不知道嗎
前不久婆婆就去世了
好像挺突然的
聽慈善科的人說
她一個人住著挺不方便的
買東西怎麼解決的呢
抱歉
商店街那麼遠
非常抱歉
這是怎麼了
不去參觀了嗎
Josee
是我
聽說婆婆去世了？
我能進來嗎
葬禮是鄰居幫忙舉辦的
事發突然 我還沒反應過來就結束了
有好好吃飯嗎
當然吃了
買東西呢 怎麼解決的
慈善協會的人一週會過來幾趟
至少目前還能湊合著過吧
這樣啊
隔壁有個噁心的大叔
嗯
奶奶死後 他經常過來看看
跟我說「有什麼事儘管找我」
不過前幾天他說
「小妹妹 讓我摸胸我就幫妳扔垃圾」
真的嗎 然後呢
讓他摸了之後他真的每天早上幫忙扔垃圾
搞什麼啊
什麼
這不太好吧
垃圾場挺遠的
不是 拜託慈善協會的人不就行了
慈善協會的人中午才來
趕不上早上收垃圾的時間
話是這麼說
有什麼關係嘛
又不關你的事
輪不到你對我家扔垃圾的事多嘴吧
跟你…
跟你沒關係
你走吧
你走啊
你真打算走嗎
是妳叫我走的
你走
叫你走你就走嗎 那你趕緊走吧
走啊
我騙你的
留下來
別走
留在這裡
永遠
嗯
永遠？
我在這裡
喂
嗯？
可以哦
什麼
抱我
不是…那個…
怎麼了
我和隔壁的色狼大叔可不一樣
不一樣嗎
嗯
什麼不一樣
不好
我有點想哭了
你說點什麼
嗯？
我害怕
不好意思 我沒空
有蟲子
我喜歡你
喜歡你 也喜歡你做的一切
感覺要做噩夢了
害怕嗎 妳不是想看嗎
我想看看我最害怕的東西
等有了喜歡的人之後 像這樣一起來看
如果遇不到那個人
我就一輩子看不到真老虎了
不過我不在乎
但是我看到老虎了
感謝我吧
欸？我嗎
還有別的東西嗎
就剩些大件了 不用幫忙了
好吧
真是嚇我一跳
真正的殘障人士
我還是第一次和殘障人士說話
我也是第一次
金井晴樹
學長
怎麼感覺 她老是笑眯眯地盯著我看
是你的錯覺啦
來來來
他對我說
不會拋下我一個人
只有他會一直陪在我身邊
恆夫說的話實在太奇怪了
因為
他才不是那麼偉大的人
說實話
我很羨慕妳的武器
妳要是真這麼想
真這麼想
妳也把腿砍掉不就好了
蒟蒻真好吃啊
趁早吃掉
嗯
哥
嗯？
下次作法事的時候
你真的要帶她回去嗎
嗯？啊 你在擔心我嗎
真是個體貼的弟弟
也好 帶殘障人士女朋友回家 挺感人的
爸媽肯定會喜歡這種事的
話說啊
打擾一下
嗯
能來一下嗎
怎麼
加油吧 我會支持你的
隆司
我會去的
嗯
那個能拿下來看看嗎
啊 好的
姐姐 我們回來了
今天牠尿了兩次
是嗎
姐姐 這個要扔掉嗎
嗯
為什麼
壞了
讓哥哥修好就行了
他說已經修不好了
下月1號新發售的「Mistral light 1」香菸
正在舉行街頭嘗鮮活動 歡迎光臨
地點在這邊 歡迎光臨
話說森下
在
雖然說各種家主都有
但是不能像你這樣只聽他們的一面之詞
我們也要把話說清楚
然後要注意順著對方的心情調整語言
不然會被他們牽著鼻子走的
不能光注重形象
偶爾還是要找機會把話說清楚
喂 怎麼了
打擾了 新發售的香菸 請收下
抱歉 我有點事情
你沒聽她說嗎
什麼
我啊
打了她
因為我實在原諒不了她
一個殘障人士 居然把我男朋友搶走了
怎麼會這樣
我簡直想殺了她
我打了她兩巴掌就走了
之後 我感覺一切都無所謂了
不管是你
還是工作
太倒楣了 為什麼你會經過那裡啊
那個…做完工作剛回來
我這身奇怪的打扮
被我最不想讓他看見的人看見了
不至於吧
什麼
挺可愛的
我不抽菸都接下了
給 我的愛車 開過來借妳了
妳要和那膽小鬼回鄉下老家？
說話啊
就是那條狗
幫我照顧兩三天
開什麼玩笑 小心我敲妳腦袋
反正你們每天都在做愛吧
都這樣了乾脆去結婚啊
結婚？
不就是這麼一回事嗎 見父母
你傻嗎
怎麼可能結婚
妳說什麼？
你們不是每天都做愛嗎
既然要回去見父母 不就是要結婚嗎
小屁孩的蠢話我聽不見
喂
妳說什麼啊 一般不就是這樣嗎
搞什麼啊
小心我弄死你
什麼狗屁結婚 白痴
揍你
白痴
看什麼看
吃煮雞蛋嗎
怎麼這麼多煮雞蛋
旅行就要吃煮雞蛋吧
是嗎
奶奶是這麼說的
還有
仙貝
橘子
茶
一應俱全啊
那是當然
我可是一週前就列了清單檢查了幾十遍
Josee 畢竟這是妳第一次旅行吧
大約一公里後左轉
哇 說話了 這是什麼
車載導航
車載導航？
這就是車載導航
喂 別碰啊
喂 妳幹什麼 路線變了啊
搞什麼啊
痛
為什麼休館了
我有什麼辦法嘛
虧我大老遠跑來
沒辦法嘛
怎麼能沒辦法
你怎麼賠我
魚 魚 魚
說話啊 你們在裡面的吧
你們怎麼賠我
既然你們是魚 游過來不就行了嗎
快看 快看 顏色一直在變
嗯
快看快看 一直在變 真的不停在變
我說啊 我在開車
來
OK？
等等
話說 還是買個輪椅吧
不要
沒有輪椅也沒關係
可是我有關係
你背我就行了
妳救救我吧 總有一天我也會老的
我這邊有點工作實在脫不開身
這樣啊
工作那就沒辦法了
OK
那我會跟爸爸他們說一下
嗯 拜託你了
哥
你害怕了？
幹嘛
不許看這邊
幹嘛啊
你幹什麼啊
距離目的地140公里
到達時間 13點…
去海邊
我想看海了
大海？
那是大海嗎
不是 那是條河
你騙人 我不會上當的
抱歉 其實那是大海
大海
是大海
怎麼樣
真壯觀啊
哇 真漂亮
啊 那裡在發光
哪裡
那裡
紅色的
哪個
這個？挺小的
喂 妳陷害我啊
不是不是
會弄濕的啊 妳倒是不會弄濕…
那邊在發光
那邊根本沒發光
那邊 那邊
那個在閃閃發光
哪裡
那邊
那邊不是啊 那是波浪泛光
會弄濕的
好多
不好
那個…半按快門就能對焦了
看鏡頭
果然還是要找個帶溫泉的旅館啊
就是啊
那是什麼 那個
不是 這個 這個畫著魚的地方
等等 就住這裡
等等 妳真要住在這裡嗎
不是說帶溫泉的旅館…
沒關係
就住在這裡
真是任性
喂
可以讓你做世界上最H的事情獎勵你
真的？
痛嗎
還好
這樣就行了嗎
這樣就好了
原來如此 魚之城堡
貝殼也在游泳
貝殼也在游泳嗎
真漂亮啊
喂
嗯？
閉上眼睛
嗯
看見什麼了
什麼也沒有 一片漆黑
那裡就是我曾經待過的地方
哪裡
深深的海底
我是從那裡游過來的
為什麼
為了和你做世界上最H的事情
這樣啊
原來Josee以前住在海底啊
那裡沒有光 也沒有聲音
不會颳風 也不會下雨
只有一片寂靜
挺寂寞的吧
不會寂寞
本來那裡就空無一物
只有一點一滴 慢慢流逝的時間
我無法再回到那裡了
就算有一天你不在了
我也只會像一隻迷路的貝殼
獨自在海底
滾啊滾啊不停地滾來滾去吧
不過 那也挺好的
之後 我們仍然在一起住了好幾個月
給你
餞別禮物
要換個別的嗎
不用 這個就好
謝了
最後的告別反而挺平淡
分手的原因…有很多吧
可實際上只有一個原因
我逃走了
久等了
我們走吧
肚子餓了吧
去吃點熱的東西吧
烏龍麵怎麼樣
柳谷家的午餐套餐到幾點來著
要是賣完了我幫你做點東西吃吧
拉麵也不錯
看那邊 恆夫
抱歉
有些女孩子分手了也能繼續做朋友
但Josee不一樣
我想 我再也不會去見Josee了
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
僕が旅に出る理由はだいたい百個くらいあって
我去旅行的原因大概有百來個吧
ひとつめはここじゃどうも息も詰まりそうになった
一是因為在這裡實在讓我喘不過氣來
ふたつめは今宵の月が僕を誘っていること
二是因為今晚的月亮實在太漂亮了
みっつめは車の免許とってもいいかな
三是因為我覺得去考個駕照也不錯
なんて思っていること
大概就這樣吧
俺は車にウーハーを (飛び出せハイウェイ)
我打開車上的低音喇叭 (在高速路上飛奔)
つけて遠くフューチャー鳴らす (久しぶりだぜ)
高唱著遙遠的未來 (這久違的心情)
何かでっかい事してやろう
突然想去做點偉大的事情
きっとでっかい事してやろう
一定要去做點偉大的事情
飛び出せジョニ一気にしないで
衝吧Johnny 不要害怕
身ぐるみ全部剥がされちゃいな
脫下全身的服裝吧
やさしさも甘いキスもあとから全部ついてくる
溫柔蜜吻全都會接踵而至
全部後回しにしちゃいな勇気なんていらないぜ
煩惱全都拋在腦後吧 不需要什麼勇氣
僕には旅に出る理由なんて何ひとつない
我去旅行根本沒任何原因
手を離してみようぜ
只是想試著放開手
つめたい花がこぼれ落ちそうさ
因為冰冷的花兒快要凋謝