兔子
脊索动物门 哺乳纲 兔形目 兔科
⚪抱兔子的正确方式
×抱兔子的错误方式
一直以来
我都想试试
我很好奇兔子会变成什么样
久美子？
你回来了
你怎么会在这里
等等
你真是久美子吗
对啊
可是你为什么变成小孩儿了
我知道了 是梦 我是在做梦吧
一条腿 三只眼睛的东西 是什么
信号灯
错啦
是一条腿 三只眼睛的妖怪
你耍我呢
今天那妖怪对我说了
啊？
它说可以实现幸治的一个愿望 什么都行
你说什么啊
这就是能实现你愿望的梦
什么愿望都能实现哦
什么都行？
我又没什么愿望
你在干嘛
快过来坐下吧
等等 你在干嘛呢
这不是你刚刚在许的愿望吗
我做的早饭
快吃吧
开什么玩笑
我才没许那种愿望
你刚刚是这么想的吧
想吃我煎的鸡蛋卷…
你好烦啊
谁想吃那种东西啊
真是个捉摸不透的孩子啊
那你想要什么
我说了我什么都不想要
你想去哪儿？
搞什么啊
你不是想开车和我去旅行吗
我才没想那种事
我才没想 白痴
怎么能说妈妈白痴呢
我都说了你不是我妈
我才不想和你去旅行
这包是怎么回事啊
什么狗屁旅行啊
什么老妈啊
结什么婚啊 气死我了
这次又是什么啊
是兔子
为什么是兔子
你不是一直都想试试吗
试什么
抓着兔子耳朵
一 二 三
怎么会这样
就是因为你不认真回答我
你的愿望到底是什么
你好烦啊
你又嫌烦了
可恶 什么愿望啊
我先看看书吧
赶紧决定吧
不然天亮的时候 梦就要醒了
真的许这个愿望就行吗
行个屁啊 白痴
没事 他说梦话
嗯 等下我就回店里
好
怎么哭了啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR