（恒夫(つねお)）真冬の旅行だった
すっげえ寒かったの覚えてる
あんまり寒いから食ったラーメン
あと… 何だ これ
バナナチョコ？
あ… そう この車で行った
借り物なんだけど―
途中でヤンキーに にらまれて
かなりビビッた
（ジョゼ）あのころの彼女は
自分自身の吐く息を
吸ってみたりした
（恒夫）水族館… でも閉まってた
海…
落ちてた貝殻
同じく 落ちてた電球
すっげえ懐かしいな
（ジョゼ）
それが根元から切り倒され
すっかり乾ききった幹に…
（恒夫）いや…
泊まりたいって言うからさ
いやいや 俺が じゃなくて
えーっと…
あっ ジョゼは
いつもこの本を読んでました
“ました”ってことはないか
これって… もう何年前だっけ
♪～
～♪
（男性）なあ にいちゃん
（恒夫）あっ はい
代打ち頼むわ
ああ はい
マスター！ マスター！
あの いいッスか？
（マスター）ああ いいでちゅよ～
すまんな なんや 腹の調子悪(わろ)うて
（男性）しっかし あれ
ホンマ けったいな ばあさんやでな
（女性）なあ
（男性）決まって明け方や
徹マンの帰りに
よう会うんやけどな
ヨボヨボの白髪の ばばあが―
ボロボロの乳母車押しながら もう
トボトボ トボトボゆうて
歩いとんのよ
これが お前 気色悪いんや
あの乳母車
何が乗っとんのやろな
そりゃ孫が乗ってんじゃないんスか
何言うてんねん
おばあ もう10年くらい前から
そうやって歩いとんねんで
分かった ミイラだ
（男性）ミイラ？
はい 10年前に死んだ孫のミイラ
んで… ばあちゃん ボケちゃって
ヘッ 何じゃそりゃ お前
（男性）あの ばばあやろ？
いや あれ実は運び屋らしいで
どこぞの組に雇われてな―
乳母車の中に どえりゃあ
お宝 積み込んで運んどるねんて
（男性）ほんまッスか
（男性）いや知らんで ウワサや
えっ 何やろ？ お宝て
えっ ほんまスか
ヘッ 札束や
ヤクやな ヤク
ウッソー ええっ？
ちょ… 俺 確かめてみようかな
えっ ばばあ歩いてんの
どの辺でしたっけ？
えっ？ ああ…
（男性）にいちゃん ご苦労さん
何や
（男性）どないしたん
（恒夫）地和(チーホー)で国士無双
国士無双かぁ
俺の麻雀(マージャン)人生 初の国士無双
ハァ なんで代打ちのときに…
おい 恒夫
（恒夫）はい
くれぐれも変なオス犬
近づけんといてくれよ
ミミーちゃん まだピカピカの
バージンなんやさかいな
はいはい
ゆうて お前もミミーちゃん
ホテル連れ込んだりすんなよ
連れ込むかよ
（激突音）
（ジョゼの祖母）くみ子…
くみ子
くみ子！
（犬のほえる声）
あっ ウッ…
見たって
にいちゃん 見たって
（ジョゼ）あっ ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
（恒夫）ウワッ！
（祖母）くみ子 ちゃう
その人は ちゃうがな
えげつないやっちゃな
くそったれが
（祖母）迷惑かけたな にいちゃん
この子 脚 悪うて
よう歩けまへんのや
脳性マヒや言うもんもおれば―
別の医者は脳性マヒちゃう言うし
結局 何の病気や分からん
そのくせ
“散歩に行きたい行きたい”て
わがまま言うてな
わてにしたら―
こんな孫がおるゆうのんも
世間体 悪いさかい
なるべく人目につかんように思てな
こんくらいの時間が
ええ思いましてな
家(うち) ここや
メシ食ってくか
（恒夫）えっ？
朝メシや
あ… いや ちょっと…
（祖母）イヤか？
あっ いや あの
…ていうか 仕事中だし
ハァ… いただきます
ハァ…
うん
フッ…
あっ いや…
（恒夫）どうも
（落ちる音）
あっ すいません
あの…
だし巻き うまいッス
（ジョゼ）当たり前や
うちが焼いたんや
マズイわけないがな
けど あとで腹壊すかもしらんで
卵の殻に鳥のフンが
ついとったさかい
えっ？
サルモネラや
サルモネラ？
食中毒の４割は
サルモネラ菌が原因なんや
フッ そんなことも知らんのか
大学生のくせして
（恒夫）
失敗？ 失敗は かなりあるね
何でもあるよ
全部 大体 何でもある
（恒夫の友人）あかん
先輩が そのほら
それがないっつってね
それで みんな
大慌てになっちゃってさ
…で “知らない？”って
聞かれたんだけど―
“知らない 知らない
知らない”って言ってさ
（香苗(かなえ)）恒夫君って楽しいなぁ
（恒夫）えっ そう？
このあと 何してんの？ 暇？
（恒夫）なんで？
いや ちょっと
相談したいことあってん
俺に？ えっ なんで？
（香苗）何でも
（友人）恒夫 ウィッス
（恒夫）おお おいおい
これ こないだ借りてたやつ
ありがとうな
いつも世話になってます
（恒夫）えっ？
（友人）ほんま ありがとうな
（恒夫）ちょ…
（友人）
ほな 返すの遅なって ごめんな
おいおい
（恒夫）貸してねえっつうの
（あえぎ声）
（恒夫）あっ あっ いや ちょ…
ちょい待って ちょ…と待って
あっ！ ああっ…
ああ…
待ってっつってんのに
（ノリコ）フフッ
（ノリコ）
…で 何の相談やったん？
（恒夫）えっ？ 何が
（ノリコ）香苗
（恒夫）ああ 何かね 就職のこと
福祉関係の
仕事がしたいんだって
福祉？
（恒夫）うん
また いかにも お嬢が
言いだしそうなことやな
（恒夫）うん
…で あんた何て言うたん？
（恒夫）えっ？
“俺は大賛成
すっごくいいと思うよ”って
（ノリコ）はぁ？ 何や それ
（恒夫）だってさぁ
かわいいんだもん 香苗ちゃん
“香苗ちゃんって
優しい子なんだね”って
まあ言うよな 一応
出しよったな 秘密兵器
（恒夫）何それ？
（ノリコ）ちょっと上目づかい
…で 首ナナメ45度
“香苗 誰々君に どうしても
相談したいことがあるの”
最強やわ あの攻撃に
あらがえた男を私は知らんな
香苗 最近 彼氏と別れたらしくてさ
（恒夫）ふ～ん
今 あちこちに種まいてるわけよ
（恒夫）うん…
ヤレるかもな 案外
（恒夫）マジ？
…で 乳デカいんや これが案外
何や そのニヤけた顔は？
（恒夫）いやいや
あんた よっぽど うれしいんやな
（恒夫）ヘヘヘッ…
乳かぁ
いや 僕が乳母車
押したわけやないッスよ
僕はただ中見たろと
しただけやのに―
ばばあが勝手に
手ぇ離しよったんですわ
（男性）悪いやっちゃのぅ
（女性）…で何やったん？
（男性）分かりゃしません
分からんと
余計に夢がふくらみますわ
（男性）どないしても お宝が
欲しいみたいやな にいちゃんは
けったいなこと考えるなよ
なんぼ負けが込んでるゆうたかて
（男性）何や
おっさんら 何言うとんのや！
俺は ただ
世間話しとるだけやないかい
下手したら 次は本気で襲いよるど
お前 ばばあに言うといたれよ
“用心せえ”て
メシまで食わしてもうたんやろ？
うまいんだなぁ そのメシが
（ノック）
（物音）
（ジョゼ）誰？
ああ… 俺
あ… 俺！ 俺だって
あの… ほら
この間 ここで朝メシ 食ったヤツ
（窓の開く音）
何か用か？
もしかして… また襲われた？
（恒夫）…んで 若い男だった？
おっさんや
（恒夫）えっ？
あの 若い男じゃなかった？
あの 何か… 濃い顔した
太ったチビのおっさんや
はぁ？ 誰だよ それ
けど うちも包丁で戦こうたった
どっかから 血ぃ吹いて
慌てて逃げていきよったわ
警察は？
警察て…
ハァ…
あのさぁ
もうやめたほうがいいよ 散歩
散歩は せんわけにいかん
（恒夫）なんで？
いろいろ見な いかんもんが
あるんや
何を
ハァ…
花とか
ん… 猫とか
花と猫ですか
ハァ…
（恒夫）ハハッ
笑うな！
（恒夫）いや 花と猫
そりゃ ばあちゃんも気の毒にね
ウワッ おい 何だよ
降りたいんや
（恒夫）ハァ いや…
それマジで 別の降り方
考えたほうがいいよ
誰や？
（恒夫）あっ どうも
（ジョゼ）また食べに来よったで
何や にいちゃんかいな
あーっ んん…
俺 キュウリがいいッス
キュウリは まだや
うーん いいにおいだな
（恒夫）とにかくね
もうあっちこっちから
ダイブすんだよ その脚の悪い子が
（香苗）ダイブ？
（恒夫）うん いや マジだよ
ロックのライブじゃ
ないんだからさってくらい―
ぴょんぴょん飛び降りんの
そんなことしてたらさ―
首の骨 いつか折ったり
すんじゃないかと思ってさ
ほら 香苗ちゃんは
福祉関係の就職―
考えてるって言ってたでしょう
（香苗）うん
だから相談してみようと思ってさ
（香苗）あっ なんか うれしいな
うーん そやなぁ
普通 身障者がいる家は―
大体 バリアフリーに
改築したりするよね
段差なくして 手すりつけたり
（恒夫）うん
（香苗）すのこを上げて
お風呂 入りやすくしたりな
ああ でもね
金もなさそうなんだよね
（香苗）ああ… でも国からの
補助金制度とかあったと思うよ
まあ 人によって
限度額とか違うけど
あっ 障害者手帳なんかは？
もらってはるみたい？
恒夫君 どうかしたん？
（恒夫）えっ？
あっ いや別に
え… なに？ 障害者手帳？
（香苗）うん
ああ～ それ どうだったっけな
分かった
私 何か資料探しとくわ
あっ ホント ありがとう
助かるわ そりゃ
（香苗）ケガしたんやろ？
（恒夫）うん？
（香苗）恒夫君て ２年のとき
（恒夫）ああ
（香苗）ラグビーやめんのって
つらかった？
（恒夫）どうだろう
そんな大したことでもなかったかな
（香苗）
そう？ 好きやったんやろ？
（恒夫）ああ
俺 考えてもムダなことって
考えないほうだし
何つうかさ ヘトヘトになんじゃん
そういうの
（香苗）うん
あっ… あかん
あっ… あかん…
私 帰るわ
またな
（恒夫）うん
（隆司(たかし)）お母さんもさぁ
兄ちゃんの分まで
僕んとこ送るのやめてほしいよね
ヘッ 俺んとこ送りゃ
全部腐らせるって知っとーとよ
コンニャクおいしかったわ
（恒夫）なあ
おっ 明太子やん
ラップしといたけん 冷凍庫ね
マメやねえ 相変わらず
ニンジンとか どうすると？
（恒夫）ああ 要らんわ
ああ やっぱちょうだい
兄ちゃん 料理せんちゃろ
いいから 野菜も全部分けて
面倒くさいなぁ
（女性）隆司！
（女性）まだ終わらへんの？
（隆司）もうすぐ終わるけん
お前 たまには
自分の部屋に帰らんか
家賃もったいなかろうが
面倒よ
こっちに全部 服あるし
（恒夫）そう
（女の子）あかん！
いや… なんかさ
これ あの
うちの実家から送ってきたんだよ
あの… 野菜とか味噌とか
あの… よかったら使って うん
あっ 俺
料理とかしないからさ うん
あと… これ明太子ね
ほら すっごいおいしいの
ご飯 多めに炊いてね
はぁ どあつかましい男やな
（寝息）
（恒夫）よしっ
（ジョゼ）そのネギ切って
はーい
心配せんでも 血は よう洗た
あっ… やっぱ これで刺したんだ？
万が一 警察に調べられて―
ルミノール反応が出たら困るさかい
ル… ルミノール反応？
殺人現場とかで
犯人が 血ぃ拭き取る
でも鑑識がルミノール液をかけたら
血痕に反応して青い光が浮き出る
それがルミノール反応
フッ… 詳しいッスね
ハァ…
（恒夫）よいしょ
あっ ねえ そういやさ
名前 何ていうの？
（ジョゼ）ジョゼ
（恒夫）いやいやいや 君の名前
（ジョゼ）うん だからジョゼよ
（恒夫）フッ でも ばあちゃん
くみ子って呼んでんじゃん
（ジョゼ）
知ってんねやったら 聞きなや
（恒夫）フフッ
ジョゼ
ジョゼかぁ
いい響きだね
（ジョゼ）はい
うん？
味見？
フッ サンキュー
うん
うまい うまいッスよ
はぁ～っ ごちそうさま
ああ～ 食ったぁ
ハァ…
おばあが近所のゴミ捨て場から
拾てきてくれるんや
これ全部？
ふ～ん
はぁ ご近所みんな
ロクな本 読んでねえな ハハッ
どれも読み返しすぎて
もう内容 全部覚えてしもた
それで妙なことばっか
よく知ってるんだな さては
なあ
（恒夫）うん？
（ジョゼ）
このトカレフゆうんは買えんのか？
えっ？ 何すんの？
（ジョゼ）護身用や
（恒夫）買えないよ
“中国産は大量に出回り”
“最近では闇市場の取引価格も
半値以下になったとも いわれる”
どっかで買えるはずや
フッ だから買えないっつうの
（ジョゼ）ハァ…
ホンマに買われへんのか？
トカレフ
（恒夫）おっ サガンだ
知ってんのか？
え… いや 名前だけは
あんな この本な
続編があるらしいんや
何ていう題名か知らんか？
（恒夫）いや さあ…
そうか
読みたいの？
ハァ… そのうち その続編のほうも
捨てられへんかと思って―
ずーっと待ってんねんけどな
なかなかや
ふーん
（店員）サガン サガン サガン
サガン サガン…
あっ 「すばらしい雲」
ああ もう これ絶版やね
えっ 絶版って
もう売ってないってことですか？
残念ながら
（恒夫）ああ… そうスか
まあ 難しい思うけどな
（恒夫）えっ？
いや 古本屋探すしかないよな
うん 書いてあるもん ここ
“絶版”
ああ…
（ジョゼ）“いつか あなたは
あの男を愛さなくなるだろう”
“と ベルナールは静かに言った”
“そして いつか僕も また
あなたを愛さなくなるだろう”
“我々は またもや孤独になる”
“それでも同じことなのだ”
“そこに また流れ去った
１年の月日が あるだけなのだ”
“ええ 分かってるわと
ジョゼが言った”
ねえ その主人公が
“ジョゼ”っていうんだよね
聞いちゃいねえ
古本屋におましたんやて？
（恒夫）はい
探してみるもんですね
売ってましたよ 50円で
（ジョゼ）
“いくつぐらいだっただろう”
“14か15ぐらいだったろうか”
“彼女は よく
あのポプラの下に寝転がって”
“両足を幹に立てがけ”
“風に揺れる 頭上の
無数の小さい葉を眺めた”
“風は ずっと高いところで”
“か細くて今にも
吹き飛んでしまいそうな”
“木のてっぺんを
一緒に おじぎさせた”
あ…
笑ったよ
よしっ
あ～あ ちょっとマジック取って
（女の子）うん
はい
（恒夫）サンキュー
（恒夫）よしっ
ちょっと乗ってみて
（女の子）たえ あんた乗り
おっ 乗るか よっしゃ
ほらっ えい
あっ 変態のおっさんや
ほんまや 変態や
（男性）変態なんて言わんといて
お乳 触るよ
うわっ… 変態だ 変態だ
もっと言ってやれ ほら
変態
（女の子）変態
（女の子）どっか行っちゃえ
（恒夫）ヘンターイ
（女の子）ヘンターイ
（恒夫たち）
ヘンターイ！ ヘンターイ！
ほら
今から？
（恒夫）うん
こんな時間に うちが外出たら
おばあが嫌がる
（いびき）
（恒夫）寝てんじゃん
ねっ
（理容師）最近どう？ バスケは
（男性）ああ うまく まあ
この間 大会だったでしょう？
どうだった？
まあ 予選通過みたいな
（恒夫）どう？ ジョゼ
（自転車のベル）
ギリギリ
（恒夫）ヒューッ！
（ジョゼ）おもろいな
（恒夫）ハァ…
（ジョゼ）行けーっ
（恒夫）よーし！
（ジョゼ）行けー
（恒夫）
くそっ 自転車に負けてられっか
おおっ 危ねえ！
（恒夫）ヤベッ！ あっああーっ！
あっ… あっ…
（倒れる音）
（恒夫）イテッ
ジョゼ ジョゼ 大丈夫か？ ジョゼ
ジョゼ 大丈夫か？
殺す気か
どっか打った？ ケガしてねえよな
なんや…
あの雲 持って帰りたいわ
（恒夫）ここ？
うん？
（ジョゼ）幸治(こうじ)ゆうんや
呼んできて
誰これ
うちの息子や
（恒夫）息子？
（幸治）久しぶりやんけ
ばばあ どこや？
おらん
（幸治）死んだんか？
生きとるわ 家におるんや
何や 早(は)よ逝ってもうたらええのに
くそばばあ
アトピー治ったか？
治っとらんわ 放っとけ
それが母親に向かって利く口か
（幸治）笑かすな
われなんぞ
母親ちゃうちゅうとるやろが ボケ
あんた…
トカレフって知ってるか？
何や トカレフ？
中国製や
（幸治）知るか ボケ！
ハァ… ロシア製ちゃうんか
え… 中国製って書いてあった
いや 確かロシア製だったよ
お前は黙っとらんかい
そんな口利いたら あかん
うっさいわ ボケ しばくぞ こら
（ジョゼ）黙っとき！
お前 誰じゃ？
いや… 友達です
すいません
なんちゅうこと してくれますんや
ご近所に知れたら どないするんや
（恒夫）いや… でも近所の人とか
誰にも会わなかったし
お前… 何さまや思とんの
お前は壊れもんや
壊れもんには壊れもんの
分(ぶん)ゆうもんが あるやろ
すんまへんけどな
おたく もう帰っとくなはれ
（鍵をかける音）
（祖母）世間さまに
何の役にも立てんのに―
一丁前に遊んどるんやないがな
バチ当たるで
おばあ 怖(こえ)え～
♪（店内のＢＧＭ）
何見とんじゃ ボケ
なめとったら いてまうぞ ボケ！
お前 確か こないだ
くみ子と一緒におったな
（店員）ありがとうございました
頭おかしいからな あの女
何や知らんけど
わいの母親気取りなんや 昔っから
どういうことなんスかね
（幸治）知るかいや
嫌がらせやろう
わいと あいつはのぅ
ガキんころ 同じ施設におったんや
（幸治）わいは その言葉を
死ぬほど憎んどった
（殴る音）
（男の子）イタッ！
（男の子）お母ちゃん
（幸治）
母ちゃん 母ちゃん 母ちゃん
（泣き声）
どいつも こいつもアホか
ここで それを口にせんのは
わいとあの女だけや
（子供たちの泣き声）
（幸治）
もう ええかげんウンザリしてな
抜けることにしたんや
そんとき あいつも連れてったんや
（ジョゼ）なあ
（幸治）ああ？
うち あんたのお母さんに
なったるわ
何じゃ ボケ！ 何言うとんじゃ
いてまうぞ アホ！
いてまうぞ いてまうぞ
いてまうぞ！
しばくぞ アホ ボケ
なめとんか ボケ
ホントにタダで
改築できるんですって
市から補助金ってのが
下りるんですよ
市に申請して１か月もすれば
工事ができるんスよ
いや ホント
絶対やったほうがいいですって
ねえ タダなんスよ
そないな うまい話が
ありまっかいな
ダマされまへんで
あっ じゃ…
僕が申請しますから ねっ
おばあちゃん おばあちゃん
（近所の女性）
だけど良かったなぁ おばあちゃん
ごっつう住みやすなるんちゃう
年寄りの一人暮らしが
贅沢(ぜいたく)で申し訳ない話ですけどな
あの 脚悪い孫は？
（近所の女性）
さあ どっかに隠しとんちゃう？
おばあちゃん隠したがりよるから
（恒夫）おおっ
早いッスね
３日で こんなにできちゃうんだ
（主任）予定どおりですわ
おたく 確か大学の
４回生言うてはりましたな
はい
いやね
今どき 感心な若者やな思て
見てたんですわ
こう なんちゅうか…
ボランティア精神に
あふれとるちゅうかね
いや そんなことないッスよ
何や
ずっとここにいたの？
（ジョゼ）そうや
ふ～ん
それ なに？ 教科書？
（ジョゼ）うん
それも拾ったの？
春になったら教科書は
大概１年分まとめて捨てられるやろ
うん
おばあが毎年
必ず拾てきてくれるんや
うちは学校行ってへんさかい
（恒夫）金井晴樹(かない はるき)
（ジョゼ）どっか
この近所に住んどるんやろな
ふ～ん…
うわぁ 現国 懐かしいなぁヘヘッ
ウワッ！ これは！
（ジョゼ）
教科書と一緒に捨ててあった
おいおいおいおい
金井晴樹 なに読んでんだよ
こいつ高校生だろう？
（ジョゼ）
去年 卒業したはずやけどな
大学行けたかは知らん
この子 アホなんや
字なんか
ムチャクチャ間違えとるしな
マジで？ どれどれ
うん？
（ジョゼ）“しめすへん”と
“ころもへん”を―
ごっちゃになっとるしな
（恒夫）うん
（ジョゼ）参加の“参”は点々が
いっつも逆なんや
（恒夫）
参加の “参”？　参加の “参”…
ああ この点々
（ジョゼ）そう
うんうんうん
（ジョゼ）これが…
（恒夫）ハハッ…
（香苗）すいません
（恒夫）どうしたの？
（香苗）ごめんなさい 突然
ちょっと見学させて
もらわれへんかと思って
ああ そっか
（主任）見学？
はじめまして
あの私 福祉の勉強してまして
ああ そういうことやったら
あの どうぞ見て帰ってください
（香苗）あ… はい
（主任）何でも聞いてくださいね
（香苗）ありがとうございます
あの… 見学したいんやて
ちょっと見せてあげて　どうぞ
（香苗）おジャマします
（主任）はいはい
彼女？
（恒夫）えっ？
（主任）べっぴんさんやんか
おいっ
（恒夫）いや つーか その…
どうも言われへんなぁ
へえ すぐですか？
（香苗）へえ ここ
車椅子入れるようになったんですね
（作業員）はい そうです
（香苗）いろいろ教えてもらったわ
（恒夫）そう
あっ こんにちは
彼女やろ
（恒夫）うん？
恒夫君の言うてた
すごい元気な女の子
ああ うん
お部屋のあちこちから
ダイブしはるって
私も いっぺん見たいなぁ
（恒夫）うん
（香苗）恒夫君 ３限出る？
（恒夫）あ… うん
（雨の音）
（ノック）
（ジョゼ）誰？
俺！
（祖母）何や 誰か来たんか
（ジョゼ）何か用か？
いや 用っつうか あの…
たこ焼き買ってきた
（ドアにぶつかる音）
えっ？
ジョゼ？
（ジョゼ）うるさい！
（ドアにぶつかる音）
（ジョゼ）ンンッ！
（祖母）くみ子 アホか やめんか
（ジョゼ）あっ… ウッ ウウ
（祖母）くみ子
（ジョゼ）ウッ ハァハァ…
すいません ジョゼ 大丈夫か？
おばあちゃん すいません
開けてください
おばあちゃん
あっ おばあちゃん すいません
（祖母）あんた
あんた 頼むさかい もう…
ここへは来んといとくなはれ
あの子はなぁ
壊れもんですねん
あんたみたいな お人に―
どないやできるもんとは
ちゃいますがな
さいなら
お元気で
ハァハァ ハァハァ…
（犬の鳴き声）
（香苗）かわいい
（恒夫）あの このドッグフード
持ってってください
おっ 何や そのネクタイ
あっ ちょっと
就職活動の帰りなんスよ
ほう
ちっと どれかな…
こいつだ えいっ
おお こりゃ うちのガキ喜びよるわ
俺もマジで助かりますよ
マスターに
責任取れ言われてんねんて？
はい 子犬はともかく
ミミーのもらい手は頭痛いッスよ
（男性）
マスターの愛は もう完全に―
あっち
行ってもうとるみたいやからな
（恒夫）バージンでなきゃ
愛せないらしいッス
おっさん あの年まで
結婚でけへんわけや
チュッチュッ ウフッ いい子
かわいいなぁ お前
（男性）ええなあ チュウ
（英語）
イオアナが土曜日に
家でホームパーティーするんやて
でね 恒夫君も来てくれって
（恒夫）土曜日？
（英語）
バーベキューするんやて
そっかぁ
（ため息）
楽しみやな
（金井）ハイ ハイ ハイ ハイ
俺の乳首は２コしかない
１コ取れ １コ取れ
オモクソ取れ
オモクソ取れ ああ！ ああっ！
こいつらバカばっかだな
（恒夫の友人）いやな
お前に見せれてホンマうれしいわ
今年の１年
アホばっか入ってきよってん
あっ 彼女できた？
できるかいな そんなもん
笑い事ちゃうぞ お前
（金井）では 今から
この金井晴樹が皆さんに…
“金井晴樹”？
（金井）大きいのｻｰﾋﾞｽいたします
（一同）わーっ！
（恒夫）誰だっけ 金井晴樹
（金井）それでは 金井晴樹の
わき毛サービス スタート！
ああっ！ ああ
金井！ 金井！
おっ 悪い悪い 悪い
金井！ 金井 金井！
ちょっと来い ちょっと
ちょっと来い 来い おい
なあ お前 金井晴樹
（金井）何スか
お前さ もしかしてさ
ＳＭマニアの金井晴樹？
えっ なんで知ってはるんですか
（笑い声）
お前さ お前 高校んとき
ＳＭ雑誌 読んでたろう
はい！
（笑い声）
（金井）僕 バリバリＳなんスよ
（恒夫の笑い声）
（金井）高校３年間で
女10人は縛りましたけどね ヘヘッ
はーあ お前 お前 何してんだよ
いや だってね
女 制服じゃないですか
ごっつ良かったッスよ
（２人）アハハハ
（殴る音）
（笑い声）
（金井）何スか
あっ 分かった 先輩Ｓでしょう
（笑い声）
Ｓでしょう 先輩も
（殴る音）
何スか？
（笑い声）
あっ 縛りたいんじゃないスか
僕を縛りたい？
エヘヘ 違う違う
縛りたい？
ああっ 縛られた 縛られた
…ていうかさ お前… お前…
なんで こんなとこにいんだよ
（金井）何スか
せっかく忘れてたのに
てめえのせいで思い出した
何なんスか 何なんスか
（男性）おい ヤバイって やめろ！
（男性）先輩！
よう！ 離せ 離せ！
やめろ
（恒夫）離せ！ 離せよ！
ああ～
（主任）ああ パリッと決めて
久しぶりやなぁ
お久しぶりです すいません
あの 突然 お願いしちゃって
（主任）いやいやいや
そんな 気ぃ遣わんといて
座って座って
（恒夫）すいません
なあ
あの 会社見学言うても―
小さい会社やから
すぐに終わってしまうわ
とりあえず
ウチでもええかみたいな
いや そんな…
（笑い声）
ちゃうか
（恒夫）違います
いやぁ でも 覚えててくれて
ホンマにうれしいわ
人事のほうには 僕のほうから
よう言うたるから うん
これも何かの縁や
（恒夫）ありがとうございます
あの 脚の悪い女の子 面白かったな
今どないしてはんの
あ… ちょっと最近のことは…
おばあさん 亡くならはったやろ
（恒夫）えっ？
なんや知らんのかいな
死なはったんやで
こないだ おばあさん
（主任）
なんや突然やったみたいで
福祉課の人の話やったら―
１人で暮らしていくのは
なんやキツそうやったけどなぁ
ああ 買い物 どうすんのやろな
（恒夫）すいません…
（主任）商店街も遠いし
ホント すいません
（主任）えっ？
何や どないしたんや
見学せんで ええんかいな
（ノック）
ジョゼ
（恒夫）俺…
（引きずる音）
（窓の開く音）
ばあちゃん 死んだんだって？
入っていい？
葬式は近所の人が
手伝うて出してくれてな
急やったし 何やもう
よう分からんうちに済んでもうたわ
ご飯とかは ちゃんと食べてるの？
食べてるわな そら
いや 買い物とかさ どうしてんの？
週に何回か福祉の人が
来はるようになったしな
まあ今のところ
どないかなっとるわ
そっか
ここの隣りに
気色悪いおっさんがおってな
うん
おばあ 死んでから
“何でも言うてよ”言うて―
よう のぞきに来てくれるんは
ええんやけど
こないだ―
“お嬢ちゃん
お乳触らしてくれたら”
“ゴミ出し 手伝うたるで”って
マジで？ …んで？
触らしたら ホンマに
毎朝ゴミ出してくれるわ
何だよ それ
何や
（恒夫）いや どうなの それ
ゴミ置き場 遠いさかい
いや…
福祉の人に頼めばいいじゃん
福祉の人が来んのは昼や
朝の回収には間に合わへんがな
いや だったらさ…
（ジョゼ）ええやんか 別に
あんたに関係ないやろ
なんで あんたに―
うちのゴミ出し
ごちゃごちゃ言われなあかんねん
あんたなんか…
あんたなんか関係ない
帰れ
帰って もう！
（ジョゼ）ホンマに帰る気か
いや “帰れ”って
（たたく音）
（泣き声）
帰れ
帰れって言われて
帰るようなヤツは 早よ帰れ
帰れ
（泣き声）
（ジョゼ）ウソや
おって
帰らんと おって
ここに おって
ずっと
うん
ずっとやで
いるって
（ジョゼ）なあ
（恒夫）うん？
（ジョゼ）ええよ
何が？
（ジョゼ）しても
いや …つうか でも…
なに？
いや 俺は
隣のエロおやじとは違うし
違うの？
うん
どう違うの
ヤベ…
ああ もう何か今 泣きそうだ
フフッ
（恒夫）フフッ
何かしゃべって
（恒夫）えっ？
怖いがな
（恒夫）ごめん
そんな余裕ない
虫おるで
（ジョゼ）うち 好きや
あんたも…
あんたのすることも好きや
（うなり声）
（ほえる声）
ああ…
ハァ…
夢見そうに怖い
怖いの？
見たかったんじゃないの？
いちばん怖いもん見たかったんや
好きな男の人ができたときに
こうやって
もし できんかったら
一生 本物の虎は見られへん
それでも しゃあないと思ってた
けど見れた
ふーん
感謝しいや
えっ？ 俺が？
（虎のうなり声）
（恒夫）よいしょ おっし…
（女の子）あと何かあるか？
あっ あと重い物だけだからいいよ
そうか
かな～り びっくり
（恒夫）えっ？
リアル身障者
（恒夫）あ…
僕しゃべったの初めてや
（恒夫）俺も初めてや
金井晴樹
（金井）先輩
（恒夫）えっ？
何か あの彼女 俺の顔
ごっつうれしそうに見るんスけど
ああ 気のせいだって なっ
はいはいはい はい
あなたを…
独りぼっちに させられへんとか
そばにいてやれんのは
自分だけやとか
恒夫君が言うのが おかしくって
（香苗）だって…
あの人
そんなご立派な人と違うもん
正直…
あなたの武器が羨ましいわ
ホンマに そう思うんやったら
（香苗）思うわ
あんたも脚切ってもうたらええやん
（殴る音）
♪（ギターの演奏）
（隆司）コンニャクおいしかったわ
（恒夫）えっ？
早く食べて
（恒夫）ああ
兄ちゃん
（恒夫）うん？
今度の法事のとき
マジで彼女 連れて帰ると？
うん？ ああ 心配してくれると
優しい弟やけ
いいよ 身障者の彼女
連れて帰るとか感動やん
うん
うちの親
絶対好きと思うよ そういうの
つーかさぁ…
（客）すいません
はい
（客）いいッスか？
なに？
（恒夫）いや
まあ 頑張って 俺 応援しとるけ
隆司
（隆司）うん？
行くから
（隆司）うん
（客）あれ見せてもらえないですか
（隆司）はい… あっ 分かりました
おねえちゃん 行ってきたで
今日２回もオシッコしよった
（ジョゼ）そうか
なあ おねえちゃん
これ捨てんのん？
うん
（女の子）なんで？
（ジョゼ）壊れたさかい
（女の子）おにいちゃんに
直してもろたらええやん
もう直らんのやて
（販売員）来月１日より新発売の
ミストラルライトワン ボックス
街頭お試しキャンペーン実施中です
よろしくお願いします
こちらにありますので
（上司）せやけど 森下(もりした)君
（恒夫）はい
確かにな
いろんな施主おるけど―
君みたいに相手の言うことばっかり
聞いてたらあかんよ
いや…
（上司）こっちも言うこと言うてな
ほんで相手の機嫌も
取りながらっていう感じで―
調整してかんと全部 向こうの
言いなりになってしまうから
ええカッコばっかしたら あかん
たまには こっちも
ちゃんと言うこと言わんと
（上司）おい 何してんの？
あ… すいません
あの… ちょっといいッスか
聞いてないん？ 彼女に
何を
（香苗）私な…
殴ってん あの子
だって 許されへんかってんもん
障害者のくせして
私の彼氏 奪うなんて
どういうことって…
心底 殺してやりたいくらい
ムカついてたわ
思いっきり２発 殴って帰った
そしたら
もう どうでもよくなっちゃって
恒夫君のことも
就職のことも
もう 最低　恒夫君
なんで あんなとこ通るん？
あ…
いや ちょっと営業の帰りでさ
こんな変な格好してるとこ
いちばん見られたくない人に
見られてしもたわ
そうでもないよ
（香苗）何が？
結構 かわいいよ
俺も吸わないくせに
思わずもらっちゃった
ハハハ…
（笑い声）
（ドアの開く音）
（犬のほえる声）
（ドアの閉まる音）
こら！ 貸しに来たったで
わいの愛車
あのヘタレと２人で田舎帰るやと？
しゃべらんかい！
（ジョゼ）その犬や
（幸治）うん？
（ジョゼ）２日ほど預かって…
ふざけんな！ しばくぞ こらっ！
どうせ毎日 ヤりまくっとんやろ
今更
結婚なんかせんでもええやんけ
結婚？
そういうこっちゃろ
親に会いにいくんやから
アホか
（幸治）ああ？
あるわけないがな そんなこと
（幸治）なんでやねん
毎日ヤりまくっとんやろ
ほんで親んとこ行くゆうたら
結婚やろ
ガキの話はアホらしゅうて
聞いとられん
（幸治）ちょ… 待て！
何がや 普通 そうちゃうんか
何じゃ こら
何じゃこりゃ！ いてまうぞ こら！
何が結婚じゃ ボケ！
しばくぞ！
ボケッ！
なに見とんねん
ゆで卵いる？
（恒夫）うん？
なんで そんなに ゆで卵？
旅には ゆで卵やろ？
（恒夫）そうなの？
おばあが言うとったもん
あとは…
せんべい
ミカン
（恒夫）ハハッ
お茶
完璧じゃん
（ジョゼ）当たり前や
うちは１週間も前から
持ち物表 作って―
何十回もチェックしたんやで
ジョゼ 旅行初めてだもんな
（カーナビ音声）
およそ１キロ先 左方向です
うわっ しゃべった 何これ？
（恒夫）カーナビ
カーナビ？
あっ これがカーナビ
（恒夫）ああ
おいっ 触んなよ
おいっ 何やってんだよ
変わっちゃったじゃねえか
（犬のほえる声）
（ジョゼ）なんでやねん
（殴る音）
（恒夫）あいてっ
（ジョゼ）なんで休みやねん
（恒夫）しょうがないじゃん
うちが わざわざ
遠いとこから来たってんのに
（恒夫）しょうがないでしょう
（ジョゼ）しょうがなくない！
どないしてくれんねん
魚 魚 魚！
返事せえ そこにおるんやろ！
もうっ
どないしてくれんねん！
魚やったら泳いできたら
ええやないか
なあ 見て見て こんなん 色変わる
（恒夫）ああ
なあ見て 見て すごいから
すごい変わるから なあ
（恒夫）あのね！
運転してんだからさ
（恒夫）はい
はい
ＯＫ？
（ジョゼ）うん
（恒夫）よしと
あー ちょっと待って待って待って
（施錠音）
ねえ 車椅子 買おうよ
イヤや
（恒夫）ええっ？
車椅子なんか なくてもかまへん
（恒夫）いや 俺はかまう
あんたが
おぶってくれたら済むがな
いや ちょっと
ちょっと勘弁してくださいよ
俺だってさ
いつか年取るんだからさぁ
ああ
どうしても片づけなきゃいけない
仕事入ったから
（隆司）うん うん
うん
へえ～ そうなんだ
仕事なら
しょうがないっちゃない？
どうも こんにちは
ＯＫ じゃ お父さんたちには
言っとくけん
（恒夫）おう 頼んだ
兄ちゃん？
（恒夫）うん？
ひるんだと？
何や
あっち向いとって
何やねん
もうっ！
フフッ
（ジョゼ）何すんねん
（カーナビ音声）
目的地まで あと140キロ
到着時間は 13…
海へ行け
うちは海が見となった
（ジョゼ）あ… 海？
あっ あれ海か？
いやいや違う あれはね 川
嘘つけ ダマされへんで
ハハハ… すいません あれは海です
ああ…
ああ… 海
（波の音）
（ジョゼ）海か
（恒夫）フフン
どう？
（ジョゼ）すごいな
（恒夫）おお すげえ
（ジョゼ）あっ あそこ光ってる
（恒夫）どれ？
（ジョゼ）そこ
（恒夫）うん？
（ジョゼ）赤いの
（恒夫）どれ？
これ？ ちっちゃいよ
（波の音）
ああーっ！ ああっ！ ああっ
おい お前 ハメたな
（ジョゼ）フフフフッ
あーっ！ 違う違う…
ぬれちゃうじゃん
お前はぬれないけど 俺は…
（ジョゼ）あっ あっち光ってる
（恒夫）あれは光ってないよ 全然
いい いい あっち
（恒夫）よいしょ
あれ キラキラしてる
（恒夫）どれ？
（ジョゼ）あの辺
（恒夫）あの辺って あれは違うよ
波のアレだよ
（ジョゼ）ふーん
（恒夫）ぬれちゃうでしょう
（ジョゼ）ああ いっぱいある
あー あー うわぁ やべえ
えっ？
あの… それ
半押しでピントが合うんで
（サーファー）ハトが出るよぉ
（シャッター音）
（恒夫）
やっぱ温泉付きの旅館がいいよなぁ
（ジョゼ）せやなぁ
あっ
（恒夫）うん？
（ジョゼ）あれ何や あれ
違う これやこれ
あ… ちょっと この魚の絵のやつ
ちょ… ここがいい
（恒夫）えっ？
ちょちょちょ…
マジで ここに泊まんの？
だって温泉付き旅館…
（ジョゼ）いいの
ここに泊まるの
（恒夫）
ハァ …たく わがままだなぁ
（ジョゼ）なあ
（恒夫）えっ？
（ジョゼ）
ごほうびに もう この世の中で
いちばんエッチなことしてもええよ
（恒夫）マジ？
（ジョゼ）あっ…
（恒夫）はぁ 痛くなかった？
（ジョゼ）うん…
ほんまに… こんなんでええんか？
うん？ いいの 俺は
はぁ…
あっ うっ うわぁ…
ああ なるほど お魚の館
（ジョゼ）
あっ あっ 貝殻も泳いでるで
（恒夫）貝殻が泳ぐのか？
（ジョゼ）すごいなぁ
なあ
（恒夫）うん？
目ぇ閉じて
（恒夫）うん
（ジョゼ）何が見える？
な～んにも 真っ暗
そこが 昔 うちがおった場所や
（恒夫）どこ
深い深い海の底
うちは そっから泳いできたんや
（恒夫）なんで？
あんたと この世で
いちばんエッチなことするために
（恒夫）そっかぁ
ジョゼは海底に住んでたのか
そこには光も音もなくて
風も吹かへんし 雨も降らへんで
シーンと静かやねん
（恒夫）寂しいじゃん
別に寂しくはない
初めから何にもないねんもん
ただ… ゆっくりゆっくり
時間が過ぎていくだけや
うちは もう二度と
あの場所には戻られへんねやろ
いつか あんたが
おらんようなったら
迷子の貝殻みたいに―
独りぼっちで海の底を
コロコロ コロコロ
転がり続けることになるんやろ
でも まあ…
それも また よしや
（恒夫）それでも そのあと
数か月は一緒に暮らした
これ
（恒夫）うん？
せんべつや
ほかのが ええか？
いや これで
サンキュー
（恒夫）
最後は案外あっさりしたもんだった
別れの理由は まあ いろいろ
…てことになってる
でも本当はひとつだ
僕が逃げた
ごめんね 行こっか
（香苗）お腹すいたやろ
何かあったかいもん食べに行こうか
おうどんは？
やなぎやさんの昼定食
何時までやろう
終わってたら何か
うちが作ってあげるわ
ラーメンでもええな
あそこ 恒夫君…
（泣き声）
ごめん…
（恒夫）
別れても友達に
なれる種類の女の子もいるけど
ジョゼは違う
僕がジョゼに会うことは
もう二度とないと思う
（落ちる音）
♪～
～♪