註：這裡的設定應該是按照遊戲裡來的，被栞子奪權了。
註：[ガール(女孩)(girl)=gaaru]去掉長音後與[怖がる(害怕)=kowagaru]的後半部分同音。
註：[へーそうなんだ(哦 這樣啊)=hee sounanda]的前半部分去掉長音後與[へそ(肚臍)=heso]同音。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
菜菜和雪菜①
昨天更新的學園偶像Live影片看了嗎
嗯 超精彩
是的啊
我已經迫不及待想要
分享那份感動了
我都哭出來了
我懂的
那首新歌也太棒了吧
下次活動一起去吧
那個臺上臺下的互動 太歡樂了
各位
昨天更新的影片看了嗎
是雪菜醬最喜歡的偶像組合的
節目對吧
當然看了
咱們也一起聊聊吧
來吧來吧
虹四格
菜菜和雪菜②
真可愛啊
優木雪菜醬
是啊是啊
Live也很棒
好像是咱們學園的同好會成員
具體是幾年級幾班的啊
這就是個謎了
不過她真的在虹咲嗎
沒準是個幽靈
嚇人
沒準其實是
老師
笑死怎麼可能
妳們知道嗎
優木雪菜醬其實是
這個學園秘密製造的
機器人
我聽說是外星人啊
是座敷童子吧
越傳越離譜了
虹四格
敬佩①
雫醬 那個是…
嗯 我在看步夢同學的Live影片
我正在研究步夢同學
研究我
是的
我心裡有很
多敬佩的
女演員
但是身邊最敬佩的
就要數步夢同學了
為甚麼
清純可愛的容顏
和藹可親的氣場
那身姿 完全就是故事中
的女主角
身為女性
我很敬佩步夢同學
我哪有那麼厲害
害羞的時候是這樣的啊
多來點 我要仔細觀察觀察
虹四格
敬佩②
要是這麼說的話
我很敬佩艾瑪同學
我也想變得像艾瑪同學
這麼有包容力
我嗎
那我
要向雪菜醬學習 加深對學園偶像的瞭解與熱愛
我嗎
嗯…
我敬佩彼方同學
哦
那還挺意外的
不
彼方同學很厲害
「昏昏欲睡」很容易給大家一種負面的印象
而彼方同學將其轉化為了自己的武器
創立了獨特的世界觀
不斷地追尋其奧義
這樣的學園偶像真的是前所未有
歌聲也是溫柔動聽
而在我心中的萌點是…
看吧 這就是雪菜醬的熱愛
人家會害羞的啦
虹四格
敬佩③
但是要論創新 還得數璃奈醬
自帶板板的學園偶像那才是前所未有
是嗎…
璃奈板
「小害羞」
不過這都要感謝愛姐
我也想像愛姐那樣 向所有人
展示「我很開心！」
哦
下一個該愛姐了嗎
愛姐就果林吧
因為很帥
理由還挺簡單的
那我就霞醬吧
因為可愛
霞子敬佩的…
當然是霞子啦
虹四格
敬佩④
霞子啊
正常來說
不應該轉回到
雫醬身上嗎
沒關係的
沒能讓霞同學認可 這要怪我自己不行…
如果我之前再努力一些…
再勤奮一些…
怎麼會
雫子一直都很勤奮
我一直看在眼裡
演劇和
學園偶像
兩邊都
不懈怠
超厲害
還有…
謝謝 霞同學
裝純
可惡的演技派
虹四格
DiverDiva和天文館①
好久沒來天文館了
挺浪漫的
以正坐的姿勢看
是不是更好
seiza
因為星座
好好坐別皮
謝謝果林
tsuki
今天來陪我
怎麼了果林 反應好平淡啊
給我興奮起來
wakuwakusei
wakusei
是愛太嗨了
可是我這裡還有好多梗
pura
畢竟這裡是天文館
neta
riumu
planetarium
我想回去了
taiyou
虹四格
DiverDiva和天文館②
哎呀
真是太感動了
是啊 確實挺美的
讓人遐想萬千
啊
在宇宙閃閃發光的星星
我就覺得和
甚麼很像來著
是那個
是Live的景象
大家點亮的光
原來如此
我們是躍身於大家創造出的
星海而歌唱
這麼一想真是美妙
嗯
所以…
希望觀眾越多越好
hoshii
hoshi
對吧
轉來轉去又回到
冷笑話上去了
風情全無了
虹四格
A·ZU·NA和遊樂園①
到遊樂園囉
今天咱們3個
一起玩個
痛快吧
我好興奮
先去哪兒呢
這一片有摩天輪…
說到遊樂園那肯定
得是雲霄飛車啊
有沒有劇院
都說我們幾個人各不相同
這要是９人一起來了
想要一起去哪個項目可就費勁了
那邊好像在演英雄秀
那一定不能錯過
她們倆在這方面倒是意氣相投
虹四格
A·ZU·NA和遊樂園②
那麼…
玩了這麼多項目
總算輪到鬼屋了
有點小緊張
我好害怕
不敢往前走了
這樣啊
那就…
一口氣跑過去吧
雪菜醬等等我啊
雫醬 快走吧
不
我在學習怎麼才能
更好地扮鬼
每個人在鬼屋的前進方式都不一樣嗎
虹四格
QU4RTZ和野餐①
這是為了今天的野餐 特別製作的麵包
彼方醬也為大家做了便當
我也是
還有奶茶哦
璃奈醬也做了甚麼嗎
嗯
但是沒有大家做的那麼好
我嚼我嚼
挺好吃的 璃奈子
彼方醬也要吃
謝謝 璃奈醬
嗯
虹四格
QU4RTZ和野餐②
哎呀 真是祥和
是啊
是不是有點祥和過頭了
但對QU4RTZ來說
也許這樣就挺好的
是啊
哎呀
一路祥和到底了
是啊
好祥和啊
虹四格
愛和泳衣①
到夏天了
到海邊了
耶
早就想和大家來次海邊了
好 今天就游個痛快
燃起來了
那個… 愛同學
抱歉打擾妳們嗨了
這裡
是社團活動室
外面在下雨
嗯
去海邊玩的計劃
泡湯了
虹四格
愛和泳衣②
好想去海邊呀
下雨天
uten
真下頭
chou       tensage
註：下頭是掃興的意思，原文就是辣妹用語。
話雖如此 也不用在這裡穿泳衣呀
雖然我也穿了就是了
我也很想游泳
璃奈浮板
大家原來都這麼想游泳啊
彼方醬也要游
スイマー
suimaa
swimmer
因為彼方醬是
睡魔
suima
睡魔…
彼醬這個說得漂亮
身為睡魔很抱歉
suima
suimasen
人家是魚彼方醬哦
sakana
kanata
sakanata
哈哈
嗝
呼吸
溺死在冷笑話中了
虹四格
愛和泳衣③
不過話說回來
果林同學的泳衣設計得
是真大膽
我不秀秀肌膚 豈不是很罪過
妳們也可以穿性感一點
的泳衣呀
現在穿的也很可愛就是了
我還是算了
別害羞嘛 步夢也很厲害呀
我抱
哇
步夢被抓到了
快跑
別想跑
站住
不要穿著泳衣在樓道裡玩鬼抓人
虹四格
愛和泳衣④
那在外面玩
穿著泳衣
不怕淋雨
不是在哪兒玩的問題
怎麼說我以前也當過學生會長
擾亂學園風紀的事情
我可不能置之不顧
那就只能在
這個房間裡？
能幹甚麼呢
學習
咱們在幹什麼呢
乍一看這是認真學習呢
還是胡鬧呢
不過涼快倒是涼快
學習效率跟著提高了
虹四格
愛和泳衣⑤
打雷了
霞醬 沒事的 別怕
才沒害怕
害怕也沒甚麼的
畢竟是女孩都是愛
害怕的女孩
girl
gaaru
kowagaru
璃奈醬居然先愛一步說了冷笑話
好有趣
瑟瑟發抖
虹四格
愛和泳衣⑥
沒想到愛醬會怕打雷
好意外
怕雷少女
thunder
sandaa
愛姐是也
sanda
我看妳還挺綽綽有餘的
早知道不穿泳衣了
肚臍要被拿走啦
肚臍
日本有一種說法 就是雷公會來
拿走人們的肚臍
哦 這樣啊
「哦 這樣啊」
hee   sou
heso
へそ（肚臍）
艾瑪親的天然冷笑話太搞笑了了
笑死了
彼方同學在這種情況下
都能安然睡著
不愧是睡魔
虹四格