本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
高三组与璃奈
彼方酱亲爱的妹妹遥酱
好想早点回家和遥酱相见
果林同学和艾玛同学
都住在宿舍
和家人分开不寂寞吗
怎么说呢…
见见面说说话那肯定还是想的
是啊
有时候是会感到寂寞
这是璃奈板的复刻品
如果感到寂寞了
请把板板当成我
我一直陪伴在你们身边
谢谢
存在感还挺强
虹四格
高三组和雫
雫酱
啊~
来
彼方同学太爱撒娇了
被雫酱喂会变得更好吃
真是的
得了便宜还卖乖
嗯
雫酱
下一个
该我了 彼方同学
哎呀~雫酱~
来
啊~
哎呀~雫酱~
平时一本正经的人来撒娇
确实挺让人开心的
艾玛
为什么要看着我说这话
虹四格
璃奈和爱和目标①
哎呀
有点小累 不过很开心
今天去排球部帮忙了
最近来的有点晚 抱歉
爱酱总是这么努力呢
爱同学
很抢手嘛
爱姐
也可以来帮帮我吗
哦
璃奈璃也要
当然可以
要我做什么
我想练习会话 希望爱姐陪我
什么嘛 就这点小事 尽管练吧
璃奈酱也是想和爱酱在一起啊
虹四格
璃奈和爱和目标②
我的目标是摘下板板用微笑向大家表达喜悦
我会努力的
不错不错
那我
就找一堆好玩的事
精进自己的逗乐能力
让璃奈璃爆笑一次
这就是爱姐的目标
嗯
我很期待
快看快看 今早买的
熊猫
面包
熊猫的
panda
面包
问题在于爱同学的笑点太低了
虹四格
彼方和菜菜和表演①
雪菜酱 呀吼
彼方同学 辛苦了
今天是菜菜酱模式啊
是的
是菜菜模式
我正在备战下次Live
先观察一下之前Live
的表现
这个模式可以更加
客观地去总结不足
那还挺方便的
嗯…
这里动作的幅度要加大一些
要让场内的热情燃烧得更旺一些
原来如此
如果是雪菜酱模式
直接就看入迷了
耶
虹四格
彼方和菜菜和表演②
要不彼方酱也看看自己的Live吧
从没见过彼方同学这么认真
不过能想象出
等会儿会是什么样
睡着了
彼方同学醒着呢吗
怎么连彼方酱都不会看睡着
得让大家看睡着了才行
彼方同学燃起来了
而且这目标好独特
虹四格
霞和Live①
夢はいつか　ほら輝きだすんだ！
梦想总有一天会闪闪发光！
要快轮到我出场了
脚都在发抖了
下一个就是霞酱了 紧张不
绰绰有余
霞子这么可爱
现场气氛一定最火热
嘎吱嘎吱
那霞子上了
一点都不坦率
虹四格
霞和Live②
このダイアモンド光って
让这个钻石闪闪发光吧
霞酱 辛苦了
霞同学表演得很棒
会场的气氛也很火热
霞同学
太好了
大家都很嗨
夸了霞子可爱
霞子好开心
至今为止的努力没白费
这回倒是真坦率
要一直都能这样就好了
虹四格
回忆中的视频
重看录像
感觉上次Live确实挺不错的
嗯 大家表现得都很出色
不知道我有所成长没有
当然有
咦？璃奈酱 那个文件夹是什么
里面放着迄今为止大家拍的视频
也就是说能重温迄今为止
大家干的事情
拍过什么来着
爱姐表演冷笑话的视频
艾玛同学介绍面包的视频
雫酱导演的短篇电影
彼方同学时长达数小时的
午睡视频
然后还有霞酱摆可爱姿势
拍的视频 有好几十个
留下了这么多回忆吗
虹四格
回忆视频（社团活动室）步梦篇
大家好
注：没说对
鹅是鞋园偶像 上言…
抱歉 再来一次
刚才这个很可爱呀
传这个会不会效果更好
不行 别这样啦
虹四格
回忆视频（社团活动室）雪菜篇
大家好 我是优木雪菜
我们将要举办Live
请务必来…
普通科高二的中川菜菜同学
请来一趟学生会室
我得抓紧开始练习才行
抱歉各位 下次再见
虹四格
回忆视频（出门）雫篇
虹咲学园的和平
由我来守护
申掌
樱坂…
握拳
雫是也
完美 雫同学 很帅
刚才那场英雄秀 让我受教很多
能借到舞台真是太好了
虹四格
回忆视频（出门）霞篇
人家
是霞子
什么时候拍的
睡颜超可爱
把这个也
上传了吧
才不要
这太糗啦
虹四格
回忆视频（海边）爱篇
大家好 我是爱
今天我和同好会的各位
一起来到了海边
今天要玩个痛快
先干什么呢
沙滩排球
沙滩夺标
冲浪
潜水
打西瓜
玩沙子
长距离游泳
还有…
我知道爱姐很兴奋 但这么多真玩不过来
虹四格
回忆视频（海边）果林篇
大家好
我是学园偶像 朝香果林
这泳衣怎么样
这是我喜欢的牌子的新款
嗯 还想看更多
真没办法呢 那就仅此一次
特·别·献·上
果林同学
停一停 再继续下去回头直接来个废部
虹四格
回忆视频（舞台幕后）彼方篇
遥酱在看吗
彼方酱在努力哦
她会觉得
「躺在床上毫无说服力啊」的吧
遥酱一定能理解彼方酱的
那也行吧
虹四格
回忆视频（舞台幕后）艾玛篇
大家好
我是艾玛
瑞士的观众朋友们在看吗
我马上就要上台表演Live了
我今天会努力的
面向瑞士的观众朋友们拍的视频
用日语能行吗
不小心说成日语了
虹四格
回忆视频（Live后）
我是天王寺璃奈
前段时间的Live
谢谢大家前来观看
我很开心
我还没什么自信
但是希望大家能看
空气璃奈板
「微笑」
大家能感受到我喜悦的心情吗
下次也要来看哦
再见
虹四格
成长
这么一重温
发现真的是拍了好多
夏天的事情
natsu
真让人怀念
对吧
nan       tsu      tte
大家在一起做了好多事呢
大家也相应地取得了成长
璃奈酱长高了吧
真的吗
霞子也要飞速成长
吓大家一跳
这就是超级究极无敌级
吓大家一跳作战
加油
我也不会落后的 霞酱
请见证我的成长吧
好
各位 一起去训练吧
感觉步梦前辈有点变了…
准确来说是变得像雪菜前辈了
是吗
不对
如果变了 那正说明步梦同学
正在自己的道路上一步一个脚印地前进着
步梦前辈
霞子也不会
落后的
我也不能落后
怎么了这是
3人で何を話しているんですか
3人聚在一起聊什么呢
もしかして　3人だけの秘密のお話
该不会是3人之间的秘·密吧
変な話じゃないですよ
可别想歪了
何何　愛さんも混ぜて
大家在聊什么 加爱一个
仲間はずれはずるいよ
不要把彼方酱排除在外呀
押さないでくださいよ
不要挤啦
みんなケンカはダメだよ
大家不可以吵架哦
仲良くしよう
要好好相处
ぎゅー
我抱
エマさん
艾玛同学
璃奈ちゃんボード　「ぎゅー」
璃奈板 「抱」
りな子まで対抗しなくていいから
璃奈子也别对抗啦
もう　みんな…
大家真是的…
虹四格