注：这里的设定应该是按照游戏里来的，被栞子夺权了。
注：[ガール(女孩)(girl)=gaaru]去掉长音后与[怖がる(害怕)=kowagaru]的后半部分同音。
注：[へーそうなんだ(哦 这样啊)=hee sounanda]的前半部分去掉长音后与[へそ(肚脐)=heso]同音。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
菜菜和雪菜①
昨天更新的学园偶像Live视频看了吗
嗯 超精彩
是的啊
我已经迫不及待想要
分享那份感动了
我都哭出来了
我懂的
那首新歌也太棒了吧
下次活动一起去吧
那个台上台下的互动 太欢乐了
各位
昨天更新的视频看了吗
是雪菜酱最喜欢的偶像组合的
节目对吧
当然看了
咱们也一起聊聊吧
来吧来吧
虹四格
菜菜和雪菜②
真可爱啊
优木雪菜酱
是啊是啊
Live也很棒
好像是咱们学园的同好会成员
具体是几年级几班的啊
这就是个谜了
不过她真的在虹咲吗
没准是个幽灵
吓人
没准其实是
老师
笑死怎么可能
你们知道吗
优木雪菜酱其实是
这个学园秘密制造的
机器人
我听说是外星人啊
是座敷童子吧
越传越离谱了
虹四格
敬佩①
雫酱 那个是…
嗯 我在看步梦同学的Live视频
我正在研究步梦同学
研究我
是的
我心里有很
多敬佩的
女演员
但是身边最敬佩的
就要数步梦同学了
为什么
清纯可爱的容颜
和蔼可亲的气场
那身姿 完全就是故事中
的女主角
身为女性
我很敬佩步梦同学
我哪有那么厉害
害羞的时候是这样的啊
多来点 我要仔细观察观察
虹四格
敬佩②
要是这么说的话
我很敬佩艾玛同学
我也想变得像艾玛同学
这么有包容力
我吗
那我
要向雪菜酱学习 加深对学园偶像的了解与热爱
我吗
嗯…
我敬佩彼方同学
哦
那还挺意外的
不
彼方同学很厉害
「昏昏欲睡」很容易给大家一种负面的印象
而彼方同学将其转化为了自己的武器
创立了独特的世界观
不断地追寻其奥义
这样的学园偶像真的是前所未有
歌声也是温柔动听
而在我心中的萌点是…
看吧 这就是雪菜酱的热爱
人家会害羞的啦
虹四格
敬佩③
但是要论创新 还得数璃奈酱
自带板板的学园偶像那才是前所未有
是吗…
璃奈板
「小害羞」
不过这都要感谢爱姐
我也想像爱姐那样 向所有人
展示「我很开心！」
哦
下一个该爱姐了吗
爱姐就果林吧
因为很帅
理由还挺简单的
那我就霞酱吧
因为可爱
霞子敬佩的…
当然是霞子啦
虹四格
敬佩④
霞子啊
正常来说
不应该转回到
雫酱身上吗
没关系的
没能让霞同学认可 这要怪我自己不行…
如果我之前再努力一些…
再勤奋一些…
怎么会
雫子一直都很勤奋
我一直看在眼里
演剧和
学园偶像
两边都
不懈怠
超厉害
还有…
谢谢 霞同学
装纯
可恶的演技派
虹四格
DiverDiva和天文馆①
好久没来天文馆了
挺浪漫的
以正坐的姿势看
是不是更好
seiza
因为星座
好好坐别皮
谢谢果林
tsuki
今天来陪我
怎么了果林 反应好平淡啊
给我兴奋起来
wakuwakusei
wakusei
是爱太嗨了
可是我这里还有好多梗
pura
毕竟这里是天文馆
neta
riumu
planetarium
我想回去了
taiyou
虹四格
DiverDiva和天文馆②
哎呀
真是太感动了
是啊 确实挺美的
让人遐想万千
啊
在宇宙闪闪发光的星星
我就觉得和
什么很像来着
是那个
是Live的景象
大家点亮的光
原来如此
我们是跃身于大家创造出的
星海而歌唱
这么一想真是美妙
嗯
所以…
希望观众越多越好
hoshii
hoshi
对吧
转来转去又回到
冷笑话上去了
风情全无了
虹四格
A·ZU·NA和游乐园①
到游乐园咯
今天咱们3个
一起玩个
痛快吧
我好兴奋
先去哪儿呢
这一片有摩天轮…
说到游乐园那肯定
得是过山车啊
有没有剧院
都说我们几个人各不相同
这要是９人一起来了
想要一起去哪个项目可就费劲了
那边好像在演英雄秀
那一定不能错过
她们俩在这方面倒是意气相投
虹四格
A·ZU·NA和游乐园②
那么…
玩了这么多项目
总算轮到鬼屋了
有点小紧张
我好害怕
不敢往前走了
这样啊
那就…
一口气跑过去吧
雪菜酱等等我啊
雫酱 快走吧
不
我在学习怎么才能
更好地扮鬼
每个人在鬼屋的前进方式都不一样吗
虹四格
QU4RTZ和野餐①
这是为了今天的野餐 特别制作的面包
彼方酱也为大家做了便当
我也是
还有奶茶哦
璃奈酱也做了什么吗
嗯
但是没有大家做的那么好
我嚼我嚼
挺好吃的 璃奈子
彼方酱也要吃
谢谢 璃奈酱
嗯
虹四格
QU4RTZ和野餐②
哎呀 真是祥和
是啊
是不是有点祥和过头了
但对QU4RTZ来说
也许这样就挺好的
是啊
哎呀
一路祥和到底了
是啊
好祥和啊
虹四格
爱和泳衣①
到夏天了
到海边了
耶
早就想和大家来次海边了
好 今天就游个痛快
燃起来了
那个… 爱同学
抱歉打扰你们嗨了
这里
是社团活动室
外面在下雨
嗯
去海边玩的计划
泡汤了
虹四格
爱和泳衣②
好想去海边呀
下雨天
uten
真下头
chou       tensage
注：下头是扫兴的意思，原文就是辣妹用语。
话虽如此 也不用在这里穿泳衣呀
虽然我也穿了就是了
我也很想游泳
璃奈浮板
大家原来都这么想游泳啊
彼方酱也要游
スイマー
suimaa
swimmer
因为彼方酱是
睡魔
suima
睡魔…
彼酱这个说得漂亮
身为睡魔很抱歉
suima
suimasen
人家是鱼彼方酱哦
sakana
kanata
sakanata
哈哈
嗝
呼吸
溺死在冷笑话中了
虹四格
爱和泳衣③
不过话说回来
果林同学的泳衣设计得
是真大胆
我不秀秀肌肤 岂不是很罪过
你们也可以穿性感一点
的泳衣呀
现在穿的也很可爱就是了
我还是算了
别害羞嘛 步梦也很厉害呀
我抱
哇
步梦被抓到了
快跑
别想跑
站住
不要穿着泳衣在楼道里玩鬼抓人
虹四格
爱和泳衣④
那在外面玩
穿着泳衣
不怕淋雨
不是在哪儿玩的问题
怎么说我以前也当过学生会长
扰乱学园风纪的事情
我可不能置之不顾
那就只能在
这个房间里？
能干什么呢
学习
咱们在干什么呢
乍一看这是认真学习呢
还是胡闹呢
不过凉快倒是凉快
学习效率跟着提高了
虹四格
爱和泳衣⑤
打雷了
霞酱 没事的 别怕
才没害怕
害怕也没什么的
毕竟是女孩都是爱
害怕的女孩
girl
gaaru
kowagaru
璃奈酱居然先爱一步说了冷笑话
好有趣
瑟瑟发抖
虹四格
爱和泳衣⑥
没想到爱酱会怕打雷
好意外
怕雷少女
thunder
sandaa
爱姐是也
sanda
我看你还挺绰绰有余的
早知道不穿泳衣了
肚脐要被拿走啦
肚脐
日本有一种说法 就是雷公会来
拿走人们的肚脐
哦 这样啊
「哦 这样啊」
hee   sou
heso
へそ（肚脐）
艾玛亲的天然冷笑话太搞笑了了
笑死了
彼方同学在这种情况下
都能安然睡着
不愧是睡魔
虹四格