本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
宣傳片①
大家好
我是學園偶像 上原步夢
我所在的虹咲學園學園偶像同好會…
那個…
有可愛的
有活潑的
有帥氣的
還有塊兒板板
嗯…
該怎麼介紹我們同好會呢
虹四格
宣傳片②
嗯哼嗯哼
步夢前輩在幹什麼
霞醬
我想拍個同好會和學園的宣傳片
我覺得第一步應該先讓大家瞭解咱們
原來如此 原來如此
那當然要先介紹霞子了
大家好
人家是各位的偶像 霞子哦
霞子是高一學生
為人可愛
喜歡做麵包
還有就是為人可愛
霞子就是這樣的學園偶像哦
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
覺得「霞子真可愛！」
的人請關注 打高分 評
論 轉發 謝謝
啊 錄影鍵忘了按
喂 步夢前輩
虹四格
宣傳片③
二位在做甚麼
雫醬
演劇部的會開完了嗎
嗯 剛開完
嗯嗯
宣傳片啊
那我有個主意
鏡頭從天空開始
然後插入旁白
鏡頭移動到天台
咱們正在仰望天空
一陣風吹過
好像感覺到了甚麼
轉過身來…
插入令人感動的ＢＧＭ
畫面轉暗 打出影片標題…
先寫個劇本吧
這又不是在拍電影
是啊
虹四格
宣傳片④
事情經過我瞭解了
果林同學
既然是宣傳片 那肯定看的人越多越好
是啊
也就是說 要拍帶點刺激的內容
也就是說 泳衣…
只有這一條路
只有這一條路嗎
當然了 露出度要
偏高一些哦
放心 我會負責包裝好大家
讓大家成為性感的女孩子
手♀把♀手
停一停 跟學校打擦邊球 回頭直接來個廢部
虹四格
宣傳片⑤
我是天王寺璃奈
請大家多多支援
好近
我這不是還沒有勇氣摘下板板嗎
就想盡可能地向大家傳達
我想和大家做朋友的心意
會被大家誤解為壓迫感很強的女孩的
宣傳片
好的好的
註：「紹介動畫」(宣傳片)=shoukai douga，和「そうかい」(好的)=soukai相似。
愛前輩也別一個人在那兒笑了 快來拍
好
大家好啦 我是宮下愛
都說了太近了
虹四格
宣傳片⑥
我常去的那家麵包店出了新品
離學校又近 便宜好吃種類還多
這個麵包可真好吃
艾瑪同學 成麵包店的宣傳片了
說起麵包
霞醬做的麵包也超好吃
而且還是根據
每個人的口味
特別製作的
那個是…為了讓大家掉以輕心…
表情不錯 霞醬
錄下來囉
別拍別拍
璃奈子借下板板
給 璃奈板
別拍別拍
璃奈子借下板板
「小害羞」
虹四格
宣傳片⑦
再次向大家自我介紹
大家好
我來自瑞士
名叫艾瑪
維爾德
咔
太棒了 艾瑪同學
開始那段能不能
把背景換成瑞士
後期剪輯交給我
用不著這麼講究吧
我是優木雪菜
不對 手的角度還要改改
這邊也在練習上鏡姿勢
虹四格
宣傳片⑧
愛姐殭屍來啦
璃奈板 「殭屍」
救命呀
所以說不用這麼逼真啦 雫子
等等
虹咲學園的和平由我來守護
我是優木雪菜
雪菜☆猩紅風暴
被幹掉啦
這真的是
學園偶像的
宣傳片嗎
虹四格
宣傳片⑨
說起來彼方同學怎麼
還沒來
是不是在哪兒睡午覺呢
去找找吧
中庭
不在這裡
衛生室
也不在這裡
也不在食堂
無心插柳柳成蔭 學園的宣
傳片直接搞定了
該不會這也是
在彼方的計劃之內吧
應該不會吧
虹四格
宣傳片⑩
大家早安
彼醬真是讓我們一通好找
請對著鏡頭 來段自我介紹
拿著這個原來是拍那個的啊
大家好
彼方醬在這裡哦
彼方醬啊
是學園偶像
有個可愛的妹妹名叫遙醬
然後
羊先生…
買塊豆腐回家…
雞蛋促銷日…
邊說邊睡著了
就是這樣的女孩
虹四格
宣傳片⑪
總算９個人的都拍完了
能找到彼方真是太好了
嘿嘿
但是
彼方醬也不是光睡覺了
彼方醬在睡覺的同時
也在思考下次Live的點子
彼方前輩賴皮
霞子為了在大家之中
脫穎而出
好不容易想了
個點子
我也想了
愛姐也是
我也是 邊走邊想來著
太棒了各位
大家一起在下次Live
盡情地描繪屬於我們的彩虹吧
對哦
虹四格
宣傳片⑫
大家好
我是學園偶像 上原步夢
我所在的虹咲學園
學園偶像同好會
有可愛的
有演技派的
有性感的
有努力的
有開朗的
有治癒系的
有總是全力
追逐熱愛的
有我行我素的
還有一步一個腳印努力的
每個人的色彩各不相同
但是都在向著一個地方前進
名副其實
這是一個像彩虹
一樣的同好會
虹四格