本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
宣传片①
大家好
我是学园偶像 上原步梦
我所在的虹咲学园学园偶像同好会…
那个…
有可爱的
有活泼的
有帅气的
还有块儿板板
嗯…
该怎么介绍我们同好会呢
虹四格
宣传片②
嗯哼嗯哼
步梦前辈在干什么
霞酱
我想拍个同好会和学园的宣传片
我觉得第一步应该先让大家了解咱们
原来如此 原来如此
那当然要先介绍霞子了
大家好
人家是各位的偶像 霞子哦
霞子是高一学生
为人可爱
喜欢做面包
还有就是为人可爱
霞子就是这样的学园偶像哦
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
觉得「霞子真可爱！」
的人请关注 打高分 评
论 转发 谢谢
啊 录像键忘了按
喂 步梦前辈
虹四格
宣传片③
二位在做什么
雫酱
演剧部的会开完了吗
嗯 刚开完
嗯嗯
宣传片啊
那我有个主意
镜头从天空开始
然后插入旁白
镜头移动到天台
咱们正在仰望天空
一阵风吹过
好像感觉到了什么
转过身来…
插入令人感动的ＢＧＭ
画面转暗 打出影片标题…
先写个剧本吧
这又不是在拍电影
是啊
虹四格
宣传片④
事情经过我了解了
果林同学
既然是宣传片 那肯定看的人越多越好
是啊
也就是说 要拍带点刺激的内容
也就是说 泳衣…
只有这一条路
只有这一条路吗
当然了 露出度要
偏高一些哦
放心 我会负责包装好大家
让大家成为性感的女孩子
手♀把♀手
停一停 跟学校打擦边球 回头直接来个废部
虹四格
宣传片⑤
我是天王寺璃奈
请大家多多支持
好近
我这不是还没有勇气摘下板板吗
就想尽可能地向大家传达
我想和大家做朋友的心意
会被大家误解为压迫感很强的女孩的
宣传片
好的好的
注：「紹介動画」(宣传片)=shoukai douga，和「そうかい」(好的)=soukai相似。
爱前辈也别一个人在那儿笑了 快来拍
好
大家好啦 我是宫下爱
都说了太近了
虹四格
宣传片⑥
我常去的那家面包店出了新品
离学校又近 便宜好吃种类还多
这个面包可真好吃
艾玛同学 成面包店的宣传片了
说起面包
霞酱做的面包也超好吃
而且还是根据
每个人的口味
特别制作的
那个是…为了让大家掉以轻心…
表情不错 霞酱
录下来咯
别拍别拍
璃奈子借下板板
给 璃奈板
别拍别拍
璃奈子借下板板
「小害羞」
虹四格
宣传片⑦
再次向大家自我介绍
大家好
我来自瑞士
名叫艾玛
维尔德
咔
太棒了 艾玛同学
开始那段能不能
把背景换成瑞士
后期剪辑交给我
用不着这么讲究吧
我是优木雪菜
不对 手的角度还要改改
这边也在练习上镜姿势
虹四格
宣传片⑧
爱姐僵尸来啦
璃奈板 「僵尸」
救命呀
所以说不用这么逼真啦 雫子
等等
虹咲学园的和平由我来守护
我是优木雪菜
雪菜☆猩红风暴
被干掉啦
这真的是
学园偶像的
宣传片吗
虹四格
宣传片⑨
说起来彼方同学怎么
还没来
是不是在哪儿睡午觉呢
去找找吧
中庭
不在这里
卫生室
也不在这里
也不在食堂
无心插柳柳成荫 学园的宣
传片直接搞定了
该不会这也是
在彼方的计划之内吧
应该不会吧
虹四格
宣传片⑩
大家早上好
彼酱真是让我们一通好找
请对着镜头 来段自我介绍
拿着这个原来是拍那个的啊
大家好
彼方酱在这里哦
彼方酱啊
是学园偶像
有个可爱的妹妹名叫遥酱
然后
羊先生…
买块豆腐回家…
鸡蛋促销日…
边说边睡着了
就是这样的女孩
虹四格
宣传片⑪
总算９个人的都拍完了
能找到彼方真是太好了
嘿嘿
但是
彼方酱也不是光睡觉了
彼方酱在睡觉的同时
也在思考下次Live的点子
彼方前辈赖皮
霞子为了在大家之中
脱颖而出
好不容易想了
个点子
我也想了
爱姐也是
我也是 边走边想来着
太棒了各位
大家一起在下次Live
尽情地描绘属于我们的彩虹吧
对哦
虹四格
宣传片⑫
大家好
我是学园偶像 上原步梦
我所在的虹咲学园
学园偶像同好会
有可爱的
有演技派的
有性感的
有努力的
有开朗的
有治愈系的
有总是全力
追逐热爱的
有我行我素的
还有一步一个脚印努力的
每个人的色彩各不相同
但是都在向着一个地方前进
名副其实
这是一个像彩虹
一样的同好会
虹四格