本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
高三組與璃奈
彼方醬親愛的妹妹遙醬
好想早點回家和遙醬相見
果林同學和艾瑪同學
都住在宿舍
和家人分開不寂寞嗎
怎麼說呢…
見見面說說話那肯定還是想的
是啊
有時候是會感到寂寞
這是璃奈板的復刻品
如果感到寂寞了
請把板板當成我
我一直陪伴在妳們身邊
謝謝
存在感還挺強
虹四格
高三組和雫
雫醬
啊~
來
彼方同學太愛撒嬌了
被雫醬餵會變得更好吃
真是的
得了便宜還賣乖
嗯
雫醬
下一個
該我了 彼方同學
哎呀~雫醬~
來
啊~
哎呀~雫醬~
平時一本正經的人來撒嬌
確實挺讓人開心的
艾瑪
為甚麼要看著我說這話
虹四格
璃奈和愛和目標①
哎呀
有點小累 不過很開心
今天去排球部幫忙了
最近來的有點晚 抱歉
愛醬總是這麼努力呢
愛同學
很搶手嘛
愛姐
也可以來幫幫我嗎
哦
璃奈璃也要
當然可以
要我做甚麼
我想練習會話 希望愛姐陪我
甚麼嘛 就這點小事 儘管練吧
璃奈醬也是想和愛醬在一起啊
虹四格
璃奈和愛和目標②
我的目標是摘下板板用微笑向大家表達喜悅
我會努力的
不錯不錯
那我
就找一堆好玩的事
精進自己的逗樂能力
讓璃奈璃爆笑一次
這就是愛姐的目標
嗯
我很期待
快看快看 今早買的
熊貓
麵包
熊貓的
panda
麵包
問題在於愛同學的笑點太低了
虹四格
彼方和菜菜和表演①
雪菜醬 呀吼
彼方同學 辛苦了
今天是菜菜醬模式啊
是的
是菜菜模式
我正在備戰下次Live
先觀察一下之前Live
的表現
這個模式可以更加
客觀地去總結不足
那還挺方便的
嗯…
這裡動作的幅度要加大一些
要讓場內的熱情燃燒得更旺一些
原來如此
如果是雪菜醬模式
直接就看入迷了
耶
虹四格
彼方和菜菜和表演②
要不彼方醬也看看自己的Live吧
從沒見過彼方同學這麼認真
不過能想像出
等會兒會是甚麼樣
睡著了
彼方同學醒著呢嗎
怎麼連彼方醬都不會看睡著
得讓大家看睡著了才行
彼方同學燃起來了
而且這目標好獨特
虹四格
霞和Live①
夢はいつか　ほら輝きだすんだ！
夢想總有一天會閃閃發光！
要快輪到我出場了
腳都在發抖了
下一個就是霞醬了 緊張嗎
綽綽有餘
霞子這麼可愛
現場氣氛一定最火熱
嘎吱嘎吱
那霞子上了
一點都不坦率
虹四格
霞和Live②
このダイアモンド光って
讓這個鑽石閃閃發光吧
霞醬 辛苦了
霞同學表演得很棒
會場的氣氛也很火熱
霞同學
太好了
大家都很嗨
誇了霞子可愛
霞子好開心
至今為止的努力沒白費
這回倒是真坦率
要一直都能這樣就好了
虹四格
回憶中的影片
重看錄影
感覺上次Live確實挺不錯的
嗯 大家表現得都很出色
不知道我有所成長沒有
當然有
咦？璃奈醬 那個資料夾是甚麼
裡面放著迄今為止大家拍的影片
也就是說能重溫迄今為止
大家幹的事情
拍過甚麼來著
愛姐表演冷笑話的影片
艾瑪同學介紹麵包的影片
雫醬導演的短篇電影
彼方同學時長達數小時的
午睡影片
然後還有霞醬擺可愛姿勢
拍的影片 有好幾十個
留下了這麼多回憶嗎
虹四格
回憶影片（社團活動室）步夢篇
大家好
註：沒說對
鵝是鞋園偶像 上言…
抱歉 再來一次
剛才這個很可愛呀
傳這個會不會效果更好
不行 別這樣啦
虹四格
回憶影片（社團活動室）雪菜篇
大家好 我是優木雪菜
我們將要舉辦Live
請務必來…
普通科高二的中川菜菜同學
請來一趟學生會室
我得抓緊開始練習才行
抱歉各位 下次再見
虹四格
回憶影片（出門）雫篇
虹咲學園的和平
由我來守護
申掌
櫻坂…
握拳
雫是也
完美 雫同學 很帥
剛才那場英雄秀 讓我受教很多
能借到舞臺真是太好了
虹四格
回憶影片（出門）霞篇
人家
是霞子
甚麼時候拍的
睡顏超可愛
把這個也
上傳了吧
才不要
這太糗啦
虹四格
回憶影片（海邊）愛篇
大家好 我是愛
今天我和同好會的各位
一起來到了海邊
今天要玩個痛快
先幹什麼呢
沙灘排球
沙灘奪標
衝浪
潛水
打西瓜
玩沙子
長距離游泳
還有…
我知道愛姐很興奮 但這麼多真玩不過來
虹四格
回憶影片（海邊）果林篇
大家好
我是學園偶像 朝香果林
這泳衣怎麼樣
這是我喜歡的牌子的新款
嗯 還想看更多
真沒辦法呢 那就僅此一次
特·別·獻·上
果林同學
停一停 再繼續下去回頭直接來個廢部
虹四格
回憶影片（舞臺幕後）彼方篇
遙醬在看嗎
彼方醬在努力哦
她會覺得
「躺在床上毫無說服力啊」的吧
遙醬一定能理解彼方醬的
那也行吧
虹四格
回憶影片（舞臺幕後）艾瑪篇
大家好
我是艾瑪
瑞士的觀眾朋友們在看嗎
我馬上就要上臺表演Live了
我今天會努力的
面向瑞士的觀眾朋友們拍的影片
用日語可以嗎
不小心說成日語了
虹四格
回憶影片（Live後）
我是天王寺璃奈
前段時間的Live
謝謝大家前來觀看
我很開心
我還沒甚麼自信
但是希望大家能看
空氣璃奈板
「微笑」
大家能感受到我喜悅的心情嗎
下次也要來看哦
再見
虹四格
成長
這麼一重溫
發現真的是拍了好多
夏天的事情
natsu
真讓人懷念
對吧
nan       tsu      tte
大家在一起做了好多事呢
大家也相應地取得了成長
璃奈醬長高了吧
真的嗎
霞子也要飛速成長
嚇大家一跳
這就是超級究極無敵級
嚇大家一跳作戰
加油
我也不會落後的 霞醬
請見證我的成長吧
好
各位 一起去訓練吧
感覺步夢前輩有點變了…
準確來說是變得像雪菜前輩了
是嗎
不對
如果變了 那正說明步夢同學
正在自己的道路上一步一個腳印地前進著
步夢前輩
霞子也不會
落後的
我也不能落後
怎麼了這是
3人で何を話しているんですか
3人聚在一起聊甚麼呢
もしかして　3人だけの秘密のお話
該不會是3人之間的秘·密吧
変な話じゃないですよ
可別想歪了
何何　愛さんも混ぜて
大家在聊甚麼 加愛一個
仲間はずれはずるいよ
不要把彼方醬排除在外呀
押さないでくださいよ
不要擠啦
みんなケンカはダメだよ
大家不可以吵架哦
仲良くしよう
要好好相處
ぎゅー
我抱
エマさん
艾瑪同學
璃奈ちゃんボード　「ぎゅー」
璃奈板 「抱」
りな子まで対抗しなくていいから
璃奈子也別對抗啦
もう　みんな…
大家真是的…
虹四格