本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
霞和步梦和警戒①
步梦前辈今后一定会成为霞子的强敌
中午好
咦
就霞酱一人吗
中午好
和步梦前辈二人独处
这是机会啊
步梦前辈 那里有点心吃不吃
可以吗 谢谢
嘿嘿嘿
全是破绽
这个看上去很好吃
我想和霞酱一起吃
我去泡茶
等一下
全是破绽…
不如说根本没有警戒心
是霞子单方面把步梦前辈视作对手了吗
虹四格
霞和步梦和警戒②
然后是…
步梦前辈 有老鼠
开玩笑的
吓到了吧
这就是吓人大作战
吓人大作战就是要把人吓一跳的作战
霞酱
我做了什么让霞酱讨厌
的事情吗
我很抱歉 没有注意到
有什么不好的地方
我会改的
对不起
骗人的开玩笑的
我只是瞎胡闹一下而已
请不要那么失落
步梦前辈怎么说呢
人太善良了
也可以说是太「重」了
我是不是该减肥了
不能吃点心了
不是那个重啦
注：步梦理解的重是体重的意思，而霞说的重是精神面的沉重。比如说为了爱不择手段、付出自己的一切，一开玩笑就陷入无限自责。
虹四格
彼方和璃奈和点心①
这是彼方酱在课上做的点心
彼方酱把大家的份儿都带来了
来吃吧
谢谢 彼方同学
我开吃了
真好吃
太感动了
真是太棒了 彼酱
天才
璃奈板
「咀嚼」
「好吃」
璃奈板
「闪闪」
璃奈酱
慢慢吃
虹四格
彼方和璃奈和点心②
我也想像大家那样 表达自己的这份感情
璃奈板
「太好吃了」
「好吃好吃好吃好吃」
璃奈子变奇怪了…
okashii
因为点心
okashi
璃奈酱冷静下
没关系的 不用硬来
璃奈酱的感情  彼方酱
已经感受到了
真的吗
嗯 谢谢
抱
因为很开心
这个带草莓的也给璃奈酱吧
这是霞子想吃的那个
注：这里的好吃指的是「因为太可爱了想要把你一口吃掉」的好吃。
霞酱也挺好吃的
虹四格
果林和人物形象①
是果林同学
好帅气
腿好长
身材太好了吧
高冷而又神秘
成熟女性的典范
好向往呀
太美了
厕所在哪来着
这学园真是大过头了
讨厌
虹四格
果林和人物形象②
好可爱呀
好治愈呀
这眼睛 小巧又圆润
各位在看什么呢
果林同学
社团活动室的桌上放着本
熊猫的照片集
谁忘在这里了吗
不是爱姐的
也不是我的
果林同学知道吗
这就…
我也不太清楚
咦
这本书我之前在果林
的房间里…
艾玛
虹四格
果林和人物形象③
什么嘛
原来是果林酱忘在这里的
直说不就好了
喜欢熊猫什么的 不符合我的人物设定呀
怪羞耻的
不用隐藏自己的热爱
是啊
喜欢可爱的事物
太正常不过了吧
是啊
果林前辈喜欢可爱
的事物
可以来摸摸霞子哦
我摸我摸
璃奈酱真可爱
哇
霞子也要 霞子也要
不愧是果林酱 很懂怎么拉满霞酱的可爱度
哇
霞子也要 霞子也要
不愧是果林酱 很懂怎么拉满霞酱的可爱度
哇
霞子也要 霞子也要
不愧是果林酱 很懂怎么拉满霞酱的可爱度
哇
霞子也要 霞子也要
不愧是果林酱 很懂怎么拉满霞酱的可爱度
哇
霞子也要 霞子也要
不愧是果林酱 很懂怎么拉满霞酱的可爱度
哇
霞子也要 霞子也要
虹四格
果林和人物形象④
我平时都是
尽力地去贴合大家心中的「朝香果林」
的人物形象
可是和同好会的各位在一起
有时候就会着急
会闹别扭
会拼尽全力
你们的温柔 打乱了我的节奏
不用隐藏真实的自己
大家一定会接纳果林酱的
是啊
果林酱的一切 大家都喜欢
真是的
我的这一面
只给你们看哦
大家听我说
果林酱在睡觉的时候啊
艾玛
没必要特意去宣传那些事情啊
虹四格
雫和步梦和演技①
雫酱 怎么了
有烦心事
步梦同学
请把我…
把我…
训斥一顿
虹四格
雫和步梦和演技②
我在演剧部练习生气的演技
结果被部长否定了
我希望步梦同学能对我
发个脾气 让我参考下
这冷不丁的…
呃…
喂 不可以哦
讨厌 人家生气了哦
鼓脸
好可爱
雫酱 说点什么啊
雫酱
不会生气了吧
虹四格
雫和步梦和演技③
原来如此 你们在讨论这个啊
还以为是「可爱表情锦标赛」呢
不过步梦应该属于是以悲伤
代替愤怒的类型吧
嗯… 可能是吧
悲伤吗
这样啊 悲伤盖过了愤怒
不是指责对方 而是陷入了自责…
所以说后面才会…
自言自语
咦 好像已经解决了
我懂了
那么步梦同学
请让我悲伤吧
虹四格
雫和步梦和演技④
步梦同学 前段时间真是谢谢了
之前纠结演技那次
那次是雫酱自己努力的
我其实什么也没做
不是
我在别的角色参考了步梦同学
喂 不可以哦
讨厌 人家生气了哦
鼓脸
合着是那个
就是有个不爱生气的认真系女孩 努力训斥后辈的场景
这是什么精准定位的场景
虹四格
艾玛和寄给瑞士的信①
艾玛同学
在写什么呀
我在给瑞士家人写信
邮件电话倒是
也能联系
这次想换写信
收到纸质的粉丝来信 确实会更开心一些
既然这样 那艾玛前辈
这是霞子前段时间
找到的可爱信封
请用这个吧
谢谢 霞酱
那个信封
彼方酱也收到了
注：霞给的
没写寄件人 内容也很怪
虹四格
艾玛和寄给瑞士的信②
彼方同学和雫酱在折纸
打算和艾玛酱写的信放到一起
这是奥菲利亚
注：雫的狗
大家一定会开心的
要不我也放点什么吧
Live的时候拍的照片什么的
我要送我的签名照
我画幅插画
璃奈卡
爱友的证明
注：爱的粉丝俱乐部叫「愛トモ」，其会员叫「あい友」。爱手上这个大概是会徽吧。
大家这么热情我很开心
但真放不下呀
霞子可怜的可爱信封啊
虹四格
艾玛和瑞士寄来的信①
各位
我在瑞士的家人们回信了
给各位也写了信 我读了哦
给我们也写了
注：这里的日语并不是很通顺，但是翻译就不刻意去模仿了。记住这里要体现是外国人努力写的就行了。
至虹咲学园的各位
谢谢大家寄来的礼物
我们很开心
大家的Live看得我们心潮澎湃
我们一直在瑞士为大家加油
大家的舞蹈和歌声非常美妙
希望有朝一日 能够在日本相见
艾玛就请大家多多关照啦
大家这是怎么了
虹四格
艾玛和瑞士寄来的信②
她们为了我们 努力地用日语写了回信
有点感动
太触动了
她们还画了大家的头像画
我们很开心
很感谢 但是…
这套组合拳太顶了
高一组好狡猾
她们发来了之前边看大家Live
边喊加油的视频
艾玛同学
我们很开心 但是先缓缓
我们已经感动得不行了
虹四格