本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 花落 Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
新手 把這些傢伙丟到廁所裡去
我知…不是 來幫幫我啊
我們還有很多事情要考慮呢
是不是感覺七月挺好的
還差遠了
別太把他當小孩子了
好 好
二條那邊 因為信號干擾聯繫不上嗎
他在地下層 我們只能自己做
不過 老大在這裡哦
大家好 我是老大
你在幹什麼啊
給你們加油
你回去好嗎
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
該…該怎麼辦
這不是正好嗎
無論這次恐襲結果如何 計劃都不會受影響
那特七課呢
你覺得他們那點人能搞定恐怖分子嗎
根本不可能
就算他們搞定了 那也完全沒關係
極秘
保密：應對重型武裝組織的治安維持計劃
這也會加速我們的夙願
讓我們先靜觀其變吧
也就是說 得靠我們五個想辦法了
二條先生還好吧
那傢伙也不是外行 應該沒事
現在擔心不在這裡的人也沒用
但是他會無情地拋棄同伴也是事實
也是啊
關鍵在於我們要如何阻止他們
有好消息嗎
有一個 老爺子
恐怖分子大多都是外行
他們的手法 武器使用 糟糕的團隊合作
不管怎麼看他們都是徹頭徹尾的外行
但是外行也會開槍
雖然能開槍
但是憑條件反射來還擊就很難
但是他們自稱為九吧
不太可能全都是外行吧
不 他們是菜鳥恐怖分子
或者就是炮灰
之前他們說要進行儀式之類的
不難看出 他們確實是在為九效力吧
哎呀呀 他們居然為了這荒唐的儀式
耗費這麼大的精力啊
1樓有8個
2樓5個 3樓5個
關鍵是1樓這8個人
就算我們瞬間把1樓的恐怖分子全搞定了
之後2樓和3樓都開槍的話就不行了啊
就是說3層樓的18個人
必須啪唧一下同時搞定才行啊
2樓和3樓的人注意到1樓的異常之後
外行人作出反應需要十秒鐘
這遊戲就靠那十秒了
居然說遊戲 你太不認真了吧
這傢伙可不是今天才開始不認真
一之瀨要多注意一下自己的發言
是吧
你們好吵啊
好了
有把握了
貝爾和四季彩從中庭跳下去突襲3樓的5個人
5個人
和貝爾一起的話 應該沒問題
因為我是忍者
2樓的5個人靠老爺子了
可以是可以 但是我這槍不能一次打5個啊
我會支援你
我射技爛 不過支援應該可以吧
沒問題的
那我呢
放到貝爾的包裡吧
好吧
那個 我呢
你去搞定1樓的那群傢伙
痛 痛 痛
搞什麼啊
可以看出你很緊張
聽好了 新手
目前的狀況中包括三個不爭的事實
第一
繼續這樣下去毫無疑問人質會被殺害
第二 目前只有我們才能避免這樣的結局
第三 作為警察我們有義務保護市民
有義務保護
聽好 你需要保護的對象是人質
僅此而已
殺掉他們並不是我們的目的
你的意思是要避開要害射擊嗎
錯 只要能阻止他們就行
我們是警察
不是拿人錢財替人滅口的殺手
也不是為了娛樂而殺人的機器
為守護而開槍 這就是我們的正義
明白
話說 怎樣才能打敗1樓的敵人呢
這個嘛
有種超不祥的預感
貝爾 既然你是忍者
你應該有帶著那個吧
因為我是忍者
所以「那個」是什麼
是這個嗎
真的要用這個嗎
嗯 新手用這個去1樓努力打倒恐怖分子
這就是全部的計劃
一之瀨先生
恕我直言 你是傻瓜嗎
不 你就是傻瓜
你活這麼大都在想什麼啊
沒事吧 一開始他們可能會被嚇到
不過之後你會被他們瘋狂盯上的
蠻有意外性的 應該能頂上一陣子
我會幫你收屍的
我只感到不安
那你要放棄嗎
我覺得你應該能做到
好好好 我做還不行嗎
很好 現在是15點55分
16點鐘準時開始行動
GO
我要上了
行動開始
乳牛過河
我說 你隨便射射還挺準的
不用你管
莫名有點傷心
打擾了
可惡 怎麼會這樣 不可能
你是被選中的人
你不該在這裡浪費生命
你是…
龍的後裔
我是
我們是被選中的人
是被那位大人選中的人
可惡
喂 快開槍 開槍
這就開
混蛋
為什麼你瞄準了反而打不中啊
我還想知道呢
傍晚是過渡期
我還不在狀態
智能機手裏劍
倒吊太久了 腦袋好痛
為什麼 為什麼要阻礙我們
不要妨礙我們 追求永生
少開玩笑了 你這混蛋
一之瀨先生
這是最後一個人了 辛苦了
我可是被折騰得夠嗆
一之瀨
這邊沒問題了嗎
各位沒受傷吧
嗯 沒事
四季彩 貝爾
你們引導人質去對面的出口
之後的事外面的人會解決的吧
明白
好 接下來把入口的障礙搬走
喂喂喂
怎麼回事
我…我不是被…被選中了嗎
為什麼 為什麼
要說為什麼
那當然是因為你們被選為祭品了啊
咦 難不成我沒跟你們說嗎
那真是對不起啊
不殺人質
只靠在地下層殺掉的人和我選的祭品
會怎麼樣呢
最多只能來個無名的小龍仔
簡稱就叫小龍仔吧
那是什麼
我們不是在做夢吧
很遺憾
警察這職業就是要第一個從夢裡醒來才行
不行 沒用
總之先開槍
怎麼回事
是龍息 全體隱蔽
龍息
總之先躲起來
剛才那是什麼東西
沒事
吐過一次之後就需要蓄力
你怎麼知道
因為我是老大啊
算了 你了解那東西吧 有弱點嗎
發光的東西
拿發光的東西打它有傷害嗎
不是 僅僅是喜歡而已
這不是弱點吧
純粹就是興趣而已
也是哦
算了 當個誘餌也行
它喉嚨那裡 應該有一處顏色不同的地方
瞄準那裡有可能打倒它
可能…
就為個可能我們也得拚命吧
能行嗎
行
好
老大 我就信你剛才說的話了
老爺子
來了
一之瀨
振作點
有效果了
不好 又是剛才那招
七月
血為誓 與汝締訂契約
以汝之名
新手
七月 清司矣
還沒完
快動手
還不夠嗎
拜託了 千萬別中啊
哎 終於結束了
這麼弱真是謝天謝地
這還很弱嗎
要是真貨上場的話 這個國家都要完了
結束了啊
嗯 是啊
多虧了你不然就糟了
哪裡哪裡
你當時做了什麼
我自己也不太清楚
算了 總之事件解決了就好
七月刑警
喂 怎麼啦
你這彈弓一樣的表情
你是想說鴿子的表情吧
註：此處指成語「驚弓之鳥」
忍者覺得鴿子有點可憐
你們吵吵嚷嚷的幹什麼呢
笨蛋 我們可是特七課
這種時候就別那麼心胸狹窄了嘛
沒關係 紅音姐的肩膀很寬廣的
什麼 真的嗎 不會吧
你是在開玩笑吧 貝爾梅露
七月也是這麼認為的吧
欸 我還是不予評價了
貝爾 你是在開玩笑的對吧
為什麼哥哥會…
這個男人是知道的嗎
六分鐘的死鬥
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
喂 你們看
喂喂 大叔 有空嗎
這狗挺可愛的嘛
安靜
我正沉浸在時隔9年的感人重逢之中
要是有淚腺的話我都快要哭了
所以
高興吧 給你們個痛快
你回來啦
封印都破壞掉了嗎
毫無阻礙
只剩下一個封印
接下來要去哪裡
別急 關於這個嘛
我們邊喝邊談吧
過來
第七天睡懶覺
下集 第七天睡懶覺