本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 小風yusa Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
一之瀨
為什麼要拋棄水間
總有一天
我一定要找到真相
究竟哥哥為什麼會死
炸彈
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
收到可靠消息
B在品川區辦公樓內安裝了炸彈
請問 B是什麼
B就是炸彈的B
註：炸彈在日語中讀作Bakudan
公安追查了很多年的炸彈狂魔
由他或者她造成的爆炸事件
已經確認的有4次
根據我們的小道消息
實際上B已經引發了11起案件
他的聲明文書也暗示了與九有關
公安呢
他們無視了
似乎從其他情報商手裡拿到了不同的線索
公安說他們得到的是真實的消息
而我們的是假消息
我們和他們關係不怎麼樣吧
為什麼我們這麼不受歡迎呢
還有一件事
雖然不是什麼可靠的消息
B使用的炸彈不是普通的炸彈
而是使用了稱為魔法的技術
魔法…是說魔法嗎
是龍的遺產之一
能夠輕易打破物理定律的異世界定律
飛翔 隱身 使岩石浮空
治療傷勢 長生不老 等等 等等
要是想了解魔法的話 請問我吧
因為我就是用魔法製作出來的
不過魔法只允許某些政府機構使用
畢竟如果一個普通人使用了魔法
就會擁有能擊落飛機的能力
也沒什麼大不了的
想擊落飛機的話 用導彈就行了
無論如何 既然涉及到魔法
那就可能和尋求龍之奇蹟的九有關
也就是說
我們不用擔心事後被公安的人抱怨了
抓緊時間吧
好 讓我們來處理案件吧
特七課 出動
品川辦公樓區 AM 9:15
根據情報
品川辦公樓區內被設置了約4枚炸彈
你覺得可信嗎
既然二條這麼說了 我們就照他說的做
不過 為什麼大家要變裝
要是有炸彈 我們應該引導人群避難才對
缺少證據 我們只有情報商的小道消息
如果我們疏散人群 引起恐慌
然後發現實際上沒有炸彈的話怎麼辦
被懲戒免職嗎
真有那麼簡單就好了
找到了
發現炸彈
這是什麼
呀 大家還好嗎
說話了？
這是老大的傳話無人機
能動 會說話 甚至還會噴火
至於為什麼是隻蜥蜴 我也不清楚
這就是傳統造型吧
我不管這是什麼傳統 總之不要妨礙我們
不會 不會
好了 新手 你能報告一下現狀嗎
品川第一共同大樓 AM 10:58
在這三座建築物中 我們已經確認了4枚炸彈
第一共同大樓和居坂中心大樓各有一枚
仲川城市廣場 高層和地下各一枚
已經與爆炸物處理班取得聯繫
已動員附近的警察 有序引導市民避難
目前除了貝爾之外 三人正在監視炸彈
嗯 接下來只要交給爆炸物處理班
我們就完成任務了吧
老大 公安有動靜嗎
他們不肯提供情報啊
我們被排擠了啊
再怎麼排擠我們 也不能對炸彈視而不見吧
緊急情況
怎麼了
公安收到恐怖組織聲明 西新宿被設置了炸彈
西新宿居民樓 AM 11:05
處理班大部分人都被調去那邊了
等一下
這邊也被設置了炸彈啊
畢竟向公安提出聲明
也就相當於向公安發起了挑戰啊
不可能一個人都沒有了吧
他們準備給這邊派幾個組
去你們那邊的爆炸物處理班有一個組
預計五分鐘後到達
請求緊急支援 我們無法抵達品川
完成了
辛苦了 怎麼樣 搞定了嗎
怎麼樣
沒問題
怎麼處理特七課
你想殺他們嗎
如果你希望的話
算了吧
現在正是我們成長壯大的時期
啊 不過請你找準時間點引爆炸彈
明白了
OK
我還要帶強尼散步 交給你了
爆炸物處理班的到達時間大幅延遲了嗎
據公安推測 我們這邊是佯攻
情報是準確的啊
這種級別的炸彈 也就引發小規模的火災而已
真的嗎
貝爾梅露 確認一下
嗯…S班說得沒錯
最多就是炸飛一輛小車
真奇怪 有點不對勁
我們也去現場吧
去一趟比較好
仲川城市廣場27樓 PM 1:14
就是這裡
怎麼了
不覺得有點異樣嗎
這是 魔法陣
小心 雖然不太懂 不過好像已經啟動了
貝爾梅露 分析一下
我這邊的魔法陣也啟動了
這邊也是
數據分析完成
魔法陣的能力是增幅
似乎是增強炸彈威力的東西
知道具體的增幅程度嗎
我看看…能把3棟辦公樓全部炸塌
仲川城市廣場27樓 PM 3:26
這是怎麼回事
倒數計時…
30分鐘
這裡是四季彩
炸彈倒數計時從6小時變成了30分鐘
爆炸物處理班已經趕不上了
遠藤大叔回到貝爾那邊
為什麼
作為我們的護衛 監視大樓外部的干擾
明白
去大叔那裡匯合 行動
新手 人手不夠了
你留在這裡 我去拆除剩下的那個炸彈
我一個人拆嗎
怎麼可能
你在這裡監視著炸彈
知道了嗎
剩餘22分12秒
那個…你們之中誰有拆彈經驗
VR模擬拆彈的經驗倒是有
我處理過一次
我算是老手
本來應該穿著防護服進行作業
不過說實話穿了也沒用
行動
剛剛我用無人機分發了拆彈套件
首先使用裡面的液氮 把起爆裝置冷凍起來
起爆裝置…是哪個
側面出來的是引信管
旁邊有個金屬的小罐子對吧
瞄準那個噴射 慢慢的
OK
這麼一來應該就不至於一碰就炸了
我想確認一下配線
用螺絲刀打開蓋子看看
我把攝像頭再靠近點
怎麼了
貝爾 怎麼了
炸彈狂魔一般對製作方式比較講究
會傾向於使用相同的材料和起爆方式
因為成功經驗可以重複借鑑
何況炸彈的製作非常精密
但是 這有什麼問題嗎
既然是相同的製作手法
拆除的方法應該也一致
是啊 這樣不是更輕鬆嗎
這4枚炸彈 拆除方法都是一樣的
但是要按順序才能拆除
什麼意思
拆彈順序一旦弄錯
瞬間就會發生連鎖爆炸
那…如果我第一個拆除炸彈
結果弄錯了的話
全體陣亡
不知道拆彈順序嗎
我正在想
沒錯 正如你所說
不等爆炸物處理班就自己拆彈
真是搞不懂我們的人 在想什麼呢
有什麼好笑的
你們獨斷專行…
可是爆炸物處理班來不了啊
是你那邊不肯相信我們的情報
跑去追眼前的誘餌才導致的吧
那是因為…
讓我們撤退也沒關係
不過 這麼一來責任就全由你們承擔了
可是 如果爆炸了…
我會承擔責任 這樣如何
隨你的便
人類世界總是錯綜複雜 真累啊
好了 考慮一下
不逃跑嗎
逃跑也在考慮範圍內
跑掉的話 3棟大樓就炸飛了
然後大家全都要失業了 可能
失業和大樓爆炸 我都拒絕
貝爾 拆彈順序真的毫無頭緒嗎
光從炸彈的外觀好像沒辦法區分
也沒有識別編號之類的
既然是心理學方面的問題
不應該是一之瀨的拿手好戲嗎
四季彩小姐 別為難我了
話說回來 總覺得哪裡不對勁
我可不想憑運氣強拆
畢竟都不想死啊
肯定的啊
但是以後不能繼續當警察了 這樣好嗎
嗯 沒關係
新手 你呢
咦 我嗎
如果拆彈失敗了就會死
既然如此不覺得直接逃跑更好嗎
說得沒錯 但是
但是？
守護未來就是警察的工作
所以 努力到最後一刻吧
七月 說得真好啊
真是好孩子
別把我當小孩子啊
來考慮一下B
如果大家是炸彈狂魔B 會如何決定順序
問我怎麼決定我也不知道啊
誰知道炸彈狂魔心裡怎麼想
炸彈狂魔一般多少會有點虛榮心
然後
非常理智
B設置的炸彈
一直都以發揮最大威力而設計
沒錯 最大威力
炸彈裡不能有缺陷 雜質 污點
所以拆彈順序有某種必然性
比如？
九的目的 是大量殺傷和大量破壞
為龍供奉大量的鮮血
貝爾 計算
設置炸彈的3棟大樓
以什麼順序炸毀能對周邊造成最大破壞
算好了
好快
因為我是忍者
周邊一帶幾乎全毀了啊
我 二條 四季彩 最後是新手吧
祈禱這就是正確的順序吧
貝爾 請求指示
這條配線的…
對 請剪斷這條線
看來順序沒錯
接下來是我
好 我現在去上面
電梯停了哦
爬樓梯沒關係嗎
雖然挺累人 但是不去不行啊
我過去之前 新手你千萬別碰
是
咦 倒數計時變快了
趕快啊
螳螂捕蟬黃雀在後
比預計的時間更緊迫
剩餘6分25秒
雖然那是你的最高傑作
不過我把時間稍微調快了一點
接下來 是死亡 還是毀滅呢
好 剪斷那根線
剩餘5分30秒
新手 你趕緊逃
不 我也要拆彈
要說的話 這本來是公安的失誤
爆炸物處理班趕不過來才導致的
我不會逃
不知道為什麼 我覺得我不能離開這裡
現在必須儘快拆除炸彈才行
但是
的確我也有種不好的預感
還有一個我們不知道的要素
所以倒數計時加速了
剩餘4分12秒
警察是最後的防線
是守護未來的要塞
所以 我不會逃
貝爾 給新手下指示
剩餘3分36秒
我知道了
貝爾 告訴我接下來該怎麼做
可…可是只剩3分鐘了啊
趕快
有…有10根線對吧
其中的5根要按照順序剪斷
首先是黃色
我看了3遍 記得住
剩餘2分27秒
啊 不行不行 好好聽我指示
還有相同顏色的線
我知道
分別是黃 藍 紅 綠 黑 對吧
不對
你弄錯順序了 等一下
剛才那種可靠感一瞬間全消失了
七月 你冷靜點
我說真的
對不起 我剛才太興奮了
請再告訴我一遍順序
下一根是綠色
這裡就交給你了
出錯了我會阻止你的
是
接下來就是最後一根了
該不會是紅色或藍色當中二選一吧
當然了
現實中警察的工作哪有這麼戲劇化
不過這次已經很戲劇化了
拆彈成功
你引以為豪的炸彈已經被拆除了
別生氣
說到底 以你們的技術
能做到這種程度已經是極限了
所以從現在開始 要使用九的力量
九的力量即是龍的魔法
它有無限的用途
它能夠加強炸彈的威力
用它使魔法陣暴走的話
也可以造成和炸彈爆炸同樣的效果
什麼
這是什麼
不妙 雖然不太懂 但這絕對不妙
新手 快跑
我希望你能找到自己的正義 自豪地活下去
九年前 我的命運改變了
我相信 一定就是為了這種情況
新手
魔法
我明白了
就算是我 距離這麼近的話
還是打不中
可惡
喂 你振作點
有沒有受傷
還好嗎
嗯 完全沒問題
難道說 我拆彈失敗了嗎
失敗的話 我們早就灰飛煙滅了
笨蛋
好
耶
哎呀 得救了
我失敗了
看來他們也掌握了阻止魔法陣發動的知識
不過 魔法的可行性被證實了
下次我會嘗試畫出那個魔法陣
嗯
需要相應的祭品這點我是知道的
我已經找到了一些合適的設施候選
等一下用郵件發給你
再見
君が僕に　君が僕に
是你 是你
特七課 已經晚了
人類的時代將宣告結束
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
好累啊
從結果來看還是可喜可賀的
幹得不錯 新手
也就是說 我也稍微成長了一些吧
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
這個笑話不錯
我沒在說笑話
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
讓我想想 在我看來
你的成長發育早就結束了吧
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
你這是什麼意思
有什麼好笑的啊
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
所以說啊
三重陷阱
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
一家四口
下集 一家四口