本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 花落 Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
我都不知道你还对心理学感兴趣
兴趣是没有 但是我需要采取预防措施
临阵磨刀很危险的哦
只要有刀就足够了
关于B的事情很感谢你
公安完全不相信我
你相信我而且给了钱
就这么简单
然后呢
关于七月清司的背景 很干净
年幼时失去了父母 由祖父母抚养长大
机场袭击事件之后 立志成为警察
此后的履历没什么缺陷
那件事呢
啊
最近几天 暗网的武器市场十分活跃
大量收集购买非法枪支武器
然后分散带进了这个国家
数量呢
足以在东京发动一场战争
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
好了 案件概要
江口慎太郎的车在行驶时突然起火
慎太郎轻度烧伤
同乘的儿子俊介严重烧伤导致昏迷
情况十分严重
情绪这么激动 会错过重要的事情哦
我知道
那么 为什么说这不是一起事故
开车前三天 儿子被担保了1亿保险金
重伤也有3000万
保险受益人是他父亲吗
正是
而且两年前江口慎太郎另外两个孩子因事故丧生了
接连发生的事故 那就不是偶然吧
新手 去查清楚
就我自己去吗
我要去健康体检
今天你就跟他一起
请多关照
你回家也没关系 七月
不不 偷懒可不好吧
那就跟我来吧
我们去取证
怎么变成这样了
老大的命令
看他们俩性格合不合的实验
不要紧吗 二条说话很伤人的
他很有责任感 应该没事的
不用担心 那个新手 其实很顽强的
我感觉这种话你应该当面表扬他
嗯嗯
真是讨厌
那么 我们要去哪里
先去找经销商
我想问问关于嫌疑人江口慎太郎的事情
三个孩子都遭遇事故还要被怀疑 真可怜啊
要是他杀了三个孩子 那我不会放过他的
现在还不能这么断定吧
是的 我现在也很头疼
你和江口慎太郎见过几次面
我见过他三次
他来店里的时候
我和保险销售员一起去他家的时候
还有交车的时候
和江口先生见面时 有没有让你在意的地方
事实上
我了解您失去孩子的心情
不过没必要买这么高的保险吧
我不在乎
我有儿子们的保险金
你应该把钱用来改善今后的生活…
我怎么使用保险金是我的事
我不能安心
有人 有人想伤害我的家人
爸爸
不用担心 爸爸会保护你的
那真是…
就是这样
是的 后藤先生说的没有错
保险赔付生效了吗
是的 只是还需要进行调查
听说发生事故的车辆要送往工厂检测
过几天请送交一份检测数据给我们
我知道了
是被害妄想症吧
因为被害妄想症所以感到不安
为孩子们买保险也是理所当然
话是这么说没错
拜托你少说两句
我在开车 会分神的
对不起
想找你谈谈
滚
痛痛痛…
叫你滚 没听见吗
拜托了 只是聊一聊 真的只是聊一聊而已
江口先生 你这样子只会被怀疑的
你最好趁现在说清楚
没错
我因为车祸失去了两个孩子 拿到了保险金
嗯
但他们没有因此获得救赎
对我来说 他们俩都是我最疼爱的孩子
为什么要给俊介买保险
因为我深爱着他
所以才给他买了保险
用那两个孩子的保险金来买保险
让我觉得他们会得到救赎
俊介还没有恢复意识吗
还没有
或许会一直这样昏睡下去 也可能会醒来
您的夫人在吗
她很久以前就跑了
丢下了三个孩子
已经申请保险赔付了吗
不 还没有
佐佐木女士说赔付还要再等等
是因为你有嫌疑在身吗
这也是没有办法的
短短两年间孩子们都…
三个孩子全都遭遇事故 值得怀疑
他看起来不像是犯人
二条先生你怎么想
不好说 我不像一之濑能看穿别人的心思
要是他能过来帮我们做问询就好了
你想麻烦一之濑到什么时候
你好歹也是一名刑警了
我不是这个意思
不过说实话 我也有同感
那个人总能抓住一些我们察觉不到的东西
真是不可思议
但这也不能抵消他在其他方面的无能
有这事吗
开枪全都打偏
体质虚弱 跑起来又慢
总的来说那家伙不是当警察的料
啊 原来调查时老是要休息并不是偷懒
而是真的累了啊
你不盯紧些 他动不动就偷懒
我会小心的
七月
劝你不要过于信任一之濑刑警
诶？
他会为了自保而抛弃同伴
他就是这种人
你是说…
当我没说
接下来 去俊介住的医院
我们走
是
总觉得好奇怪啊
怎么了
车里有两件奇怪的东西
让我看看
以这里为着火点 整个电池被烧毁了
就是说
这是点火装置吧
这么说果然是刑事案件啊
我们是去探望俊介吗
不是
只是去问问医生他有没有被虐待的痕迹
虐待
如果有 江口慎太郎的动机就明确了
毕竟世上也有憎恨自己亲骨肉的父母
他看起来不像那种人啊
如果看起来像 你就能断定他是犯人了吗
不是 我不是这个意思
犯人可能不存在 也可能是任何人
和人种 性别 年龄等等因素都无关
该犯罪自然会犯罪 有犯罪就有犯人
唯有不断收集证据 才能断定谁是犯人
对不起
你去探望俊介吧
我去找医生询问情况
是
不像话
打扰了
放心吧 我们一定能抓到伤害你的人
不过 我还只是个新人
没有医生在吗
看来是落地的时候扭到脚了
是的
没什么事
谢谢您
你没事太好了
身体结实可是我最自信的
爆炸只局限在那个单间里
俊介被转移到别的病房了
贝尔梅露说
这次的犯人和制作点火装置的是同一人
怎么知道的
使用的零件是同一种规格
貌似搞这类技术的人偏向于使用同一种零件
哦 是这样啊
抱歉
怎么了
去世的那两个孩子
貌似不是江口慎太郎亲生的
诶？
为什么不告诉我们
事故丧生的两人和你没有血缘关系
我也不愿意相信
他们死后我才知道的
你说谎
刚看到这张照片 我就觉得很奇怪
你为什么和这两个孩子保持明显的距离
因为不是亲生的吧
不是 我不想…
我本来不想这么做
你没杀他们吧
是的
那我就相信你
但是 你驾驶的车没有故障
既然安装了点火装置 凶手就只可能是你
至少你也要跟我们回去接受调查
谁知道啊 电池自己就着火了
我没骗人
你不是故意的？
不是
你和活下来的俊介有血缘关系吗
嗯…然后怎么样了
要等生产商完成对车辆的检测
发表声明证实有人安装点火装置
还要再等等
如果是这样 我们就不得不逮捕他了
我认为不是他干的
你是出于直觉 还是一厢情愿
总感觉看漏了点什么
一开始那两个孩子的事故
不 不是
有没有听说江口先生花钱大手大脚的
赌博之类的
没有
事故之后最大的一笔开支就是买了辆车
说不定是点火装置…
怎么了
江口先生好像没有和炸弹沾边的履历
是的 履历很普通
炸弹这东西 只要在暗网搜一搜就有制作方法
话是这么说
我稍微分析了一下点火装置 不像是外行做的
很精巧 手法很熟练
就像那个B一样吗
对对 就像B一样
啊
收买了护士 警察走了
到此为止了
我以杀人未遂及爆炸物使用罪逮捕你
后藤久道
关于B案件时江口慎太郎的去向
确认他当时在工作
他的同事也能证明这一点
那江口是犯人这条线就先放放
但是这么一来
是谁把点火装置装在江口慎太郎车上的
肯定是汽车生产商吧
不可能的
再怎么说 车辆组装时把这个装进去也太难了吧
我委托生产商那边 拿到了事故车辆的组装信息
谢谢
嗯 组装的时候应该没问题
和别的车一样
点火装置是卖出去之后才装上的
但是啊 那是辆新车吧
会不会是经销商在交车的时候装的
贝尔 你能查到卖场的经销商交车花了多久吗
我看看 先确认监控录像里的出发时间
然后再看看江口慎太郎家附近的监控录像
看一下车到的时间
花了差不多3个小时呢
正常的话大约20分钟叭咻一下就到了
叭咻吗
叭咻
我深入调查了一下那个经销商
后藤久道
十年前 在汽车卖场上班前
是药品工厂的保安
再之前是理工部的助教
根据我向大学确认的情况
似乎是出了不太好的事被辞退了
什么不好的事
在他指导的一场实验中 有学生受了重伤
而且和教学毫无关系
竟然是调和液体炸弹的实验
嗯 这肯定会被解雇吧
所以他之后就去做保安了？
他在那里也没干多久
可以说他就是为了制作炸弹而选择职业吧
贝尔 疑似B引发的爆炸事件当天
后藤有没有去上班 能查到吗
爆炸事件当天他好像缺勤了
还有一点 把这次事件所使用的炸弹
和B制造恐袭使用的炸弹作对照
零件的规格也一致
但是 为什么他两次试图杀害那个孩子
风险也太高了吧
因为他无法忍受吧
对小孩幸存下来这件事吗
是对自己的计算失误这件事
毕竟制造那枚炸弹的是B
完美主义
他无法忍受 应该被自己杀了的人依旧活着
好了 诸位
对方是试图残杀儿童的恐怖分子
不用客气 拿下他
特七课 出动
不许动
尊贵的龙啊
为您献上活祭品 赐予我力量吧
这个世界上已经没有龙了
你说谎
就算有 它也不会赐予你力量
不 它赐予了我力量
你只是个把人生的失败化为偏执狂热的
恐怖分子而已
二条先生
不能开枪
他就是犯人
作为B 他肯定会被当作恐怖分子处以极刑
既然这样 我开枪也只是省略了过程而已
这也太乱来了
你不是被卷入了9年前的恐怖袭击吗
你不恨他吗
我…
我无法原谅恐怖分子
但是 裁决罪恶并不是我们的工作
这样做是不正义的
正义…吗
请放下枪 二条先生
活祭品来了
小型炸弹
什么时候…
那个 刚刚那是逮捕行动的一环
俊介
你还活着就好
真是太好了
爸爸
俊介
一家四口
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
对你来说真是大干了一场
是么
趁现在进行私人辅导也不错
什么意思
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
像这次这么做也挺好的 就是这个意思
你通过情报商把假情报传给后藤久道
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
他不出所料地行动了吧
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
简直完美
情报就是武器 很贵的那种
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
你是说情报也会伤害到其拥有者？
不仅是真相 欺瞒也可以作为武器
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
至于是玩具枪还是导弹 取决于你自己
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
我知道
那么事不宜迟 我这就把武器给你
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
地点呢
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
不明
士兵们不知道在哪里制造袭击
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
只有领导才知道吧
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
给你 这是袭击地点 去传个话
いてくれるから僕は
陪在我身边
但是 居然会有这种规模的袭击
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
简直是9年前的重演
正是
九在近期将有大动静
前に進める　one wish
不断前行 one wish
你们能够阻止他们吗
第五封印
下集 第五封印