本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 花落 Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
為什麼
怎麼會這樣
今天大家都休息啊
早安
七月 你怎麼來了
咦 大家人呢
放假了
因為解決了那個恐怖分子事件
當前我們還是老實一點比較好
也是考慮政治方面的因素
難道我也放假了嗎
你也是
說起來好像是有這麼一回事
沒辦法了 不對 你既然來了
你這麼閒那就陪我去個地方吧
我倒是無所謂
謝謝
沒事 就當是個小小的約會了
上司要求約會的話 不是權力騷擾嗎
抱歉了
不介意的話 可以陪我一下嗎
好…
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
我和你肯定都會成為好人的
會擁有保護別人的力量
擁有為別人而戰的力量
成為那樣正義的男人
嗯 我也是
我也會的 哥哥
我們兩個一起活下去吧
畢竟我們是兄弟啊
嗯
哥哥
孔雀
你很有精神啊
偶爾也來我家玩玩啊
抱歉抱歉
當了警察之後一直都很忙
瞧你說的
反正你肯定把私人生活都拋開了吧
真拿你沒辦法啊
我這樣就行了
你怎麼樣了 孔雀
我怎麼了
你的未來啊 未來
上大學之後想幹什麼
保密
喂 你不會是想像我一樣吧
機會難得 我想先積累經驗
饒了我吧
你要是當了我上司那可真是噩夢啊
但是
我還是 想成為像哥哥一樣的人啊
我很高興
快到了
是這裡嗎
對 這裡
特七課的舊成員啊
目前是當他因公殉職了
因公殉職嗎
至今沒有找到他的屍體
9年前的恐怖事件以來
9年前
我確實想相信他還活著
但現在我也快放棄了
他是什麼樣的人 名字是什麼
三瀦琉華
是一位了不起的警官
有勇氣 有行動力 判斷力也不錯
最重要的是他很誠實
誠實
我認為誠實是警察最重要的素質
警察要是過於自傲
人們就無法信任警察 也就是法律
原來如此
聽好了
人類建立的警察這個制度
是個非常非常好的東西
不是為了獲得高額報酬
而是為了榮譽和義務執行正義
那就是你們智慧和進化的證明
是這麼偉大的東西嗎
我是這樣堅信的
可以的話 我希望你也能這麼想
畢竟你也有承擔這份力量的義務
力量？
你擁有不可思議的力量
總有一天 需要你正確使用它的時機會到來
難道 你是說那天在購物中心時…
你應該還知道些別的什麼吧
總有一天你會明白的
這就是所謂的宿命
當那一天到來時 你將不得不面臨選擇吧
說實話我不理解你在說什麼 老大
也是啊
沒錯 就該是這樣
今天天氣不錯 就算是神也想休息一下
特七課所有人都在享受各自的閒暇時光吧
睏的話可以繼續睡會兒
不了 我沒事
過會兒就好了
想聽聽工作上的事嗎
你能平安回家就足夠了
啊 想發牢騷的話我樂意奉陪
是嗎 謝謝
興趣愛好方面還順利嗎
之前的投稿在評論區引起了不小的騷動
順便問一下 是哪種類型的小說
我想想
類似中世紀的奇幻世界
故事從女反派被打敗開始講起
是嗎 原來如此
你沒怎麼聽懂吧
不管怎麼樣 只要你能開心就好
爸爸 還沒完嗎
還有三次
二
一
結束
真是的
可惡 看來我是老了
全盛期的我一轉眼就能恢復了
別磨蹭了 快換衣服
一股汗味 真是的
是是
是說一遍就行了
我應該還能再服役兩年左右吧
希望在退役前能有人繼承我的技術
不要總楞在鏡子前浪費時間 動作快點
我知道
媽媽又要生氣了
畢竟每個月只能見一次面
我知道 我知道了
你是怎麼讓精靈族和矮人族結合到一起的
是她追的我
可媽媽說是你追的她
可惡 我得找她談談
你們是小孩子嗎
話說你帶上禮物了嗎
喂
不過我買了 真的買了
只是忘記放哪裡了
真是的
好
你好
好啊 貝爾
抱歉 我是忍者
不上班就不是忍者吧
不過我現在是忍者
哦 在玩遊戲嗎
世界第一
是嗎
話說我們一起去吃晚餐吧
我準備去外面吃
好啊 到飯點我去你那邊
咖哩可以嗎 還是說漢堡之類的
想吃越南春卷
好古樸的選擇
咦
好啊
你們怎麼在這裡
咱倆正在約會
真可憐
沒事 反正沒事做
是嗎
你每個月都會來嗎
不 我只來過一次
好無情啊
確實
你空手過來的嗎 沒帶花之類的嗎
沒有
我說
嗯？
沒什麼
三瀦是怎樣一個人呢
那傢伙是個正義的警官
正義
不過正義也有很多種類
例如有獨善其身的正義
挺常見的
但他會竭力幫助受害者 面對犯罪分子
從沒向任何壓力低頭
都是我做不到的
新手 我有話要和老大說
啊
我的意思是要你迴避一下
啊 這樣啊
明白了
什麼事
關於新手的力量 你知道多少
咦
二條先生
你這樣瞪著我我會傷心的
我基本上都知道
他不會出什麼問題吧
這要看他自己怎麼決定了
我只能在一旁看著
新手
啊 就說完了嗎
嗯
9年前恐襲事件的判決
就快裁定了 你知道嗎
嗯 大概知道
我覺得判決過程中又會發生點什麼事
公安也這麼認為
像之前購物中心的事件一樣嗎
是的
9年前停滯的時鐘又將開始運轉
真害怕到時候會發生什麼事情啊
會發生什麼事
銀行劫匪
後藤久道引發的炸彈恐襲
購物中心的事件
不僅僅是對九的信仰
他們都是懷著牢固的意志而行動
那麼接下來的判決肯定會發生點什麼事
畢竟
這將決定九的領導人 沃盧克的刑罰
是想盡辦法來救他
還是引發恐襲來作為威脅
但是我們能做的事情很少
幾乎沒有
畢竟公安也盯著的啊
這可是搶功勞的事
我希望能讓他們和我們一起想辦法
大家都是警察啊
總有一天會實現的
總有一天是哪天啊 老大
嗯？
總會 有一天的
再見 爸爸 我們去吃晚餐了
嗯
真是的 多少歲了還是這麼不像話
喂 很丟人的啊
謝了
好了 我也去吃飯吧
越南料理
今天 吃點什麼呢
那我出去吃晚餐了
路上小心
借一下紅音小姐
她是我很重要的人 記得還回來哦
真是的
才傍晚就把我叫來
我有告訴過你 為什麼我會做情報商人嗎
沒有
我們的世界 充滿了謊言
我們人類
當然 還包括妖精族 矮人族
還有吸血鬼這些稀有種族
都認為是人類支配著這個世界
其實這只是妄想
我想知道真相
我幫你收集情報
自然而然就會接近真相
那麼
一切就在這地下 去看看吧
二條孔雀將會做出選擇
是墮落於罪惡 還是肩負起善良
無論你偏向哪一邊
對我而言都是有利的
應該就是這附近
啊 抱歉
啊呀
越南春卷
好 那我們走吧
說的也是
我肚子也餓了
怎麼 你沒吃東西啊
好吧 偶爾我也興致大發一次
什麼啊 裝模做樣的
我的意思是我請客
不是吧 難道你發燒了
好 我不請客了
啊 不是 我開玩笑的
我很高興接受邀請 畢竟我是後輩
呀 那還真是多謝了啊
不是 你就自己付錢啊
我只請新手一個人
那真可惜
那也叫上二條先生吧
隨你 反正他不會來的
那麼 我們去吃什麼呢
越南料理 感覺今天想吃越南粉
pho？
大米做的麵條
pho
一臉茫然啊 你沒吃過嗎
我只吃過拉麵
你也太古板了
好了 我們出發
pho 真期待啊
誰信啊
也是
但是你不會說謊
不然把一之瀨栞帶過來也行
讓他用能看穿真相的能力
來確認我的真偽也未嘗不可
如果這是真的
那特七課就完了
正是如此 倒數計時已經開始了
你打算怎麼辦
我…
不要把現在做選擇太草率當作藉口
慢慢考慮就行了
你去哪裡
再見 二條孔雀
今天突然想吃越南春卷
我也是
我想吃越南粉
pho
只差二條就全員到齊了啊
說了他不會來的
我已經叫他了
他回消息說了會來的
你們關係變好了嗎
完全沒好
嗯 關係一點也不好 有什麼問題嗎
哇 嚇死我了
真是對奇怪的組合
請你停止這種打量的眼神
看來我是最後一個啊
挺難得啊
偶爾這樣也不錯
算是心血來潮吧
今天大家都很心血來潮
上越南粉之前先給我們每人一份越南春卷
好的 一之瀨
咦
老大 你請客嗎
可以可以
機會難得 就讓我來請客吧
Lucky 那就多謝款待了 老大
被你鑽空子了啊
那請上這個店裡最貴的料理 給所有人
我要配了蝦和酪梨的越南煎餅
我要大份的廣南面
我要四人份的雞肉炒飯 配上越南甜咖哩
我要整份的蒸章魚
我要順華牛肉粉
真的假的
幹杯
好好吃的樣子
稍微悠著點
多謝款待
第七天睡懶覺
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
到此為止了嗎
火勢太大了
感覺自己的肺都在燃燒
至少希望那孩子能沒事
你是…
恭喜你 倖存者
我固執地到處找生命跡象
看來我中大獎了
你這傢伙
嚇到了嗎
這就是魔法的力量 龍之血
龍
本來想獻上大量祭品 但是沒有預想的多
為什麼呢 因為警察出動了
因為特七課出動了
因為你們勇猛迅速的行動 大部分祭品都跑了
想成功不容易啊
話雖如此 我也有所收穫
我想想 比如這個怎麼樣
你不知道吧
龍之血可以賜予你不死的力量
不死
話雖如此
僅僅一滴的話只能讓你輕鬆幾秒
這樣下去的話你會死的
那又…怎樣
人類真是太不可思議了
願意接受因為自己的無能而死
但如果珍視的人因為自己而死
人類就會屈服
不要啊 拜託了
不要對我弟弟和同伴出手
沒問題 只要你服從我就可以
別擔心 我馬上就給你施加魔法
施加讓你消除良心譴責的魔法
8英尺的逃跑之路
下集 8英尺的逃跑之路