本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 小风yusa Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
是吗 你准时到了啊
抱歉啊 我因为工作迟到了
现在正往那边赶
搭档也一起来了
好期待啊
我一直想见见他 哥哥的搭档
他说很期待和你见面
什么嘛
都一年不见了 兄弟俩好好叙叙旧啊
小栞也说想快点见到你
别叫我的名字
怎么了 喂
回答我 喂
琉华 看啊
是机场
一之濑
已经九年了啊
没想到会和琉华拯救的孩子一起来这里
怎么了 新手
没 没什么
我是警视厅的一之濑
你是九的前干部 琵琶岛大助吧
我们准备把你移送到警视厅
站起来
等着我的是一辆豪华轿车对吧
毕竟我是善良市民 冒着危险为社会做贡献啊
善良市民？
制造爆炸恐袭的家伙
怎么可能在短短9年之内自我悔改
对我礼貌一点啊
我可是审判沃卢克的重要证人啊
混蛋
一之濑
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
一之濑他们已经离开机场 进入了湾岸线
走彩虹桥的话大概需要30分钟吧
是的 有交通管制 不用担心会堵车
但是 七月真的没事吗
我的意思是 一般人会留下心理阴影的吧
没事 他本人都说了没问题
相信他吧
不过我更担心的是
难道说你们是那个 特七课吗
为了对抗九而成立的那个
是又怎么样
我想说应该感谢你们啊
九年前啊
本来计划了两次爆炸的啊
第一次爆炸之后
警察 消防员和记者都蜂拥而至吧
本来第二次爆炸要把他们全都炸飞的
我是负责第二次爆炸的
但是炸弹好像被特七课发现了啊
真是大势已去了啊
不过 因此我的刑罚也减轻了
这次辩诉交易也就是警告一下而已吧
那个应该就是最后一枚炸弹了
没想到你能从众人之中找出九的线人
从而获取情报啊
还好有你在 一之濑
现在还没结束
里面还有幸存者被当作人质
上面居然还不肯派遣特种部队
是你弟弟吗
好像只是受了点轻伤
我们去救人质吧 一之濑
嗯
放开我
抱歉啊
我们老板说要送一个活泼的小孩过去
我不要 快放开我
少让我费功夫
不要 不要
给我过来
那个
我的年纪也差不多
让我代替他去吧
真是让人佩服的少年啊
想假扮正义的伙伴吗
真是让我恶心
我说啊 你是当时那个小鬼吗
是
喂喂 这没关系吗
你不会想着趁机找我报仇吧
混蛋
我不会这么做的
在这里 我是一名警察
如果遇上什么事情 我会保护你
谁知道呢
闲谈就到此为止吧
有可疑车辆接近
来了
请低下头
对沃卢克大人不利的家伙
去死吧
可恶 果然是九吗
二条
我们应该在那里转弯
肯定不能转弯啊
贝尔梅露
有点东西想让你立刻调查一下
二条 前面
说好的交通管制呢
踩油门 二条
啊？
别想了 一脚踩到底
为什么要踩油门啊
经过下一个路标的时候 往左急转弯
往左是…
二条
我知道了
喂喂 这是怎么搞的啊
还有命在你就谢天谢地吧
难道 事先并不知道这里有个废弃工厂吗
怎么可能知道啊
我让贝尔梅露调查的
拜托你下次给个谨慎点的指示
我会让老大盖章之后下达书面通知的
有人来接我们之前我先在外面警戒
说不定像刚刚那种家伙又会来
我也去
喂 接我们的人什么时候来啊
无视我吗
好 其他人都能自己行动吧 跟我来
那个
刚才有个孩子为了保护我被带走了
什么
我要去救那个孩子
如果是作为交易筹码 应该会提出要求才对
既然没有提要求 那孩子就…
只要还有希望 我就会去救人
否则一定会后悔的
我知道了
那我…
你不会说你也要去吧
像你这种整天脱靶的人
好烦啊 你真是
把这些人引导去安全的地方之后
就来支援我吧
搭档
在我过去之前你一定要活着 琉华
嗯
我保证
你醒了 少年
那么 我们开始吧
那就是…沃卢克吗
是的
应该是他
不过那之后的记忆很模糊
我只记得 好像非常痛
然后就是 那个人救了我
你醒了
坏人马上就会过来
哥哥我会把他们收拾掉
你趁机快逃吧
好吗
喂 放开我
我们正在准备突击
现在放你进去就全完了
谁管你们 我必须得去
最后一名人质成功救出了
好 开始突击
赶紧
是
喂
你好
是一之濑吗
好像…移送目的地…
等等 信号不好
这里能先交给你吗
好
我现在换个地方
那是干扰器吧
能够在短时间内屏蔽手机信号
什么啊
你认识三潴琉华吗
啊？
拯救了七月清司
拯救了作为人质的他
之后牺牲了的警察
那家伙啊
多亏了他 就算爆炸失败也扳回了一局啊
因为啊 他自己冲过来了
直接冲到我面前
我当然要开枪打他啊
毕竟这是我的工作
是你杀了他吗
这么说也不对
什么
明明我打了他那么多枪
他仍然没死
不过这倒是让沃卢克很高兴
我也不知道究竟发生了什么
但是下次再见到他 他已经变了个人
变成了沃卢克的走狗
只要接受了命令 他就会杀人如麻
曾经是正义伙伴的热血警察
现在和我也没什么两样
都是人渣
不对 那不是我真正的哥哥
哥哥？
原来是这样啊
你要杀了我吗
让沃卢克无罪释放也没关系吗
对我来说那都无所谓
什么 日比谷的高木酒店？
对啊 要求移送到那边去而不是警视厅
又不是什么需要热情款待的客人
好像是公安的大人物下达的指示
说是警察局内部有点事情
我知道了 总之赶紧来吧
好好
我一直等着
射穿杀掉我哥哥的仇人脑袋的那一瞬间
这9年间 我就是为此而活着
等等 我不是说了吗 我没杀他
不 就是你在那天杀了他
杀掉了强大又温柔的 琉华哥哥
喂
你在干什么
放下枪 二条
原来你就是琉华的弟弟吗
我怎么找都找不到他弟弟
我们没有血缘关系
只要改掉姓氏 想隐瞒这件事非常容易
住手
这家伙就是枪击了你搭档的罪人
难道你还要阻止我吗
对你而言 三潴琉华根本就不值一提吧
所以那天 你才让他一个人行动了
让哥哥 一个人
我怎么想都不重要了
如果是三潴琉华…
如果是我的搭档…
他也会阻止你
这是怎么回事
有人来接你了
站起来
二条
我…
嗯
我现在入侵到酒店里了
他睡着了
这个人也太心大了
你不恨他吗
你没想过要杀了琵琶岛吗
毕竟他过去差点就杀了你
有一句话我一直忘不了
那个人
那个救了我的警察曾经这样说过
我希望你能找到自己的正义
自豪地活下去
所以我也要成为像他一样的警察
像他一样履行正义
我不会想杀他
我想成为一名让那位警察感到自豪的警察
而且 如果他在沃卢克的审判中出庭作证
那天发生的事情就会真相大白
9年前在事件中受到伤害的人们
可能也会因此得救
所以我想把这个人安全送达目的地
室内无异常
你浑身是伤啊
我太投入了 感到危险身体就不由自主地行动了
你真是个笨蛋
辛苦了
顶层 难道说…
喂 你还好吗
没事
琵琶岛呢
琵琶岛
他果然还是来了吗
别说话 现在就带你去医院
对不起
我明明说过一定会保护好你
喂 年轻人
拿着
可恶
等等
站住
为什么 哥哥
九年的愤怒
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
第十条龙
下集 第十条龙