本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 花落 Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
諸君 來談談關於魔法的事情吧
魔法是世界上僅存的最後一個奇蹟
擁有它的人能使戰場變為新地
返老還童 獲得虜獲萬人心的美貌
但是
魔法已經被封印了
政府進行了管控
可惜了你們在魔法方面的天賦
你們真是既可悲又不幸啊
那應該怎麼辦呢
如果你們
得不到奇蹟的話
那就只有去搶了
是這樣吧
我們需要血祭和儀式
放下書本 拿起武器
浴血奮戰吧
成為九的部下
成為九吧
那裡就是我們的目的地
能行嗎
你傻嗎 肯定行啊
我可是恐襲顧問
但是不管怎麼說 集結的都是一群外行
放心吧 他們也混進去了
那群專業人士
原來如此
反正 不管哪方出局我都很享受
世界上需要娛樂啊 娛樂
會死多少人
以新紀錄為目標
你真是沒精神啊
我就這樣
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
發現了類似之前大樓爆炸案的魔法反應嗎
貝爾發現的
畢竟在政府管控地區之外使用魔法是禁止的
禁止
你對魔法了解多少
只是覺得挺不可思議的
魔法是龍的技術
但是 有極少數人能使用它
那些人能化腐朽為神奇
範圍破壞
死者甦生
返老還童 等等
無所不能
所以傳言一旦被發現 就會被政府逮捕
那個 能使用魔法就會被政府逮捕嗎
畢竟是超越常人能力範圍的稀缺人才
怎麼了 有什麼線索嗎
不不 怎麼可能
咦 那貝爾呢
有老大當她的擔保人
政府也不能對她出手
剛才你們在聊忍者嗎
才沒聊
熱火朝天地聊吧 因為我是忍者
總之 先去尋找魔法的痕跡吧
好的
那我們該怎麼做
問得好 新手
我也不知道
什麼嘛
就當成是休假 慢慢搞吧
我去查查這棟樓的平面圖
休假 不會又要偷懶吧
那就阻止他偷懶
哇 嚇我一跳
你好 本人一之瀨正在辦案中
美食街480日元一個的漢堡好吃嗎
這個嘛 這也是辦案需要
而我要在局裡待命 今天也吃泡麵
剛才他還點了冰淇淋
不行哦
一之瀨 膽子不小啊
腦袋再稍微放低點 方便我瞄準
我也想吃Gelato
註：Gelato，意大利語，意為手工雪糕
要杏仁和巧克力雙拼口味
你這是在找我撒氣吧 老爺子
找個人撒撒氣有錯嗎 混蛋
接下來估計還要轉個半天
你最好先去吃點東西
二條先生要去哪裡
公安好像在地下層有行動
我去看一下情況
地下層？
似乎是得到了武器交易的情報
正在風火行動中
你過去攪和 公安會要了你的小命
不去不去
再見
請問
關於一之瀨先生的事情
是關於我不信任他的事嗎
是的
在一個部門共事的同伴
大家卻不信任彼此 挺讓人難過的
我和你一樣
咦 這就已經知道了嗎
我想說要是這麼簡單就好了
這裡就交給你了
出錯了我會阻止你的
是
雖然一之瀨先生有點懶散
但我覺得他不是那種會對同伴見死不救的人
但是他會無情地拋棄同伴也是事實
是嗎
算了 信不信由你
只是我個人不信任他罷了
不許動 舉起手來 跪下
我舉手了
Rock & roll
客人 客人
不好意思 您還沒結帳
我突然想到
什麼
一之瀨先生的全名是什麼
不准問
別這樣 告訴我嘛
不告訴你
請務必告訴我
我拒絕
不許偷懶
剛才我的確感受到這一帶有類似魔法的東西
要是能再縮小一點範圍就好了
一棟樓而已 我尋思你們可以自己去找的
至少1至4樓可疑的地方我們都已經查過了
那麼地下層呢
地下層那邊公安的人還在調查
等他們結束了我們再去看看吧
對了 冰箱裡的…
咦
您現在處於離線狀態
請嘗試以下方法：
·關閉飛行模式
·打開數據連接或Wi-Fi
·檢查信號強度
咦 電話斷了
怎麼突然沒信號了
喂 怎麼連不上了
干擾信號
一之瀨先生
我們行動
安靜 安靜
我們是九之子
重複一遍 我們是九之子
我們將以這個購物中心為據點舉行儀式
只要大家老實聽話 我們不會傷害大家
九
重複一遍
只要大家老實聽話 我們不會傷害大家
引起恐慌反而更棘手
況且還不知道對方有多少人
可是
放心 他們應該還不會殺害人質
雖然只是時間問題
出入口被完全堵住了 可惡
好 趁現在
該怎麼辦
雖然我們有槍 但他們人太多了
還挾持了人質 束手無策
確實
手機沒信號是因為…
應該是信號被干擾了
為什麼要這麼做
使用廁所時 請勿大量浪費紙巾
估計是有什麼不可告人的秘密吧
具體是什麼我也不知道
但我們必須做點什麼
做點什麼？
事關人命的緊要關頭 輕舉妄動反而更危險
但是剛才那些人明顯不對勁
毫無疑問是以殺害人質為前提才行動的
喂 開門
哦 加油加油
我在加油了
接下來
身為恐怖分子竟然還用指紋識別
沒考慮過會洩露情報吧
不 他大概是個外行
這幫人在用聊天群交流啊
這個叫翼龍的就是他吧
集合時間下午一點
我來指揮
第一次見翼龍先生有點緊張
皮諾
這也能行得通啊
翼龍
皮諾去高爾夫店拿指定的高爾夫包
四糸奈那邊也拜託了
這比起線下扎堆討論聰明點
現實中扎堆只會提高被逮捕的風險
但是這種聊天記錄 找軟件公司一查不就完了
前提是能從龐大的數據裡查出來
新人 你擅長演戲嗎
不行不行 你覺得我會那種特技嗎
對不起我不該問
廁所無異常 繼續警戒
明白 趕緊回來
我上個小廁 等我一會兒
稍微爭取了點時間
現在怎麼辦
讓目的單純化
防止人質被殺 阻止他們的企圖
好
話說回來
這傢伙和你是不是很像
身高和體重
差不多是吧
真的沒關係吧
看剛才的聊天記錄就懂了吧
這些人只在網上交流過 不會暴露的
大概 肯定？
我心裡只剩害怕了
根本不需要演技 你就是九的恐怖分子
還記得後藤吧 你把自己當成他的同類
說得真簡單
記住你的暱稱 你叫翼龍
翼龍 打擾一下
怎麼了
這個商場和旁邊的建築之間有通道相連
2樓和3樓已經守好了
4樓只有2個人
讓我去那邊是嗎
嗯 拜託了
只要能撐過今天 就是我們的勝利了
知道了 我過去
就這樣 我要去4樓了
好 帶我也去
怎麼帶
配合我演戲
喂 那傢伙怎麼回事
救救我 我只是去個廁所 別殺我
在廁所發現的
帶去1樓太費勁了 就扔這裡吧
那你看好他
我知道
待在這裡老實點
我…我知道了
我們也去那邊廁所看看吧 真是的
不是你讓我幹的嗎
話是這麼說 但就是覺得生氣
之後就是二條先生了
技術水準不一般
毫無疑問是專業人士
但是他們沒有行動
到底在保護著什麼
看情況是沒辦法期待增援了
只能我來了
得手了
怎麼樣了
不行啊 因為有干擾信號無人機不受控制
改造抗干擾性能需要花些時間
都不知道他們是否安全
狙擊也不行啊
就連有多少人也不知道啊
公安聯繫不上派過去的人 亂成一團了
而且 他們和包圍商場的警察意見不統一
估計沒辦法行動
恐怖分子自稱是九之子
足夠作為我們行動的根據了
想行動也沒辦法啊
首先和在商場裡的三個人取得聯繫
估計我們的超人也想以此為突破點
沒辦法使用無人機哦
嗯
所以
我們需要投入特七課全員
投入是…從哪裡？
這裡是4樓 沒有異常
輕鬆得很
1樓有8個人
喂 你怎麼了
我有點懼高
好好看住這裡 不要覺得是4樓就放鬆警惕
我知道
要是能有像樣的武器就好了
沒辦法啊 畢竟只有1樓才有火箭筒
連火箭筒都有啊
如果情況緊急的話 還有整棟樓爆破這一手
有同歸於盡的覺悟啊
越來越像9年前的機場恐襲事件了
自爆真可怕呀
什麼
你也害怕吧 手都在抖
我才不怕
所以我想 至少做完想做的事情再死
我們還剩多久
大概還剩8小時
可以推測他們打算在午夜0點舉行儀式
我記得聊天軟件裡有一個用貓做頭像的人
動手吧
明白了
可惡
我只是來買貓糧的 為什麼會這樣
我要是死了 貓也會餓死的
拜託了 救救我吧
誰…誰管你
你給我安靜點
你有養貓嗎
嗯 一隻雄性三色貓
真的嗎
真的 是我偶然撿來的
據說可以賣至少1000萬
但這些都無所謂 它是我重要的家人
1000萬
喂 給我認真點
你也養貓嗎
我養了一隻F2熱帶草原貓
註：熱帶草原貓由非洲藪貓（父系）與家貓（母系）雜交而成，F2指雜交第二代（25%藪貓血統）
是那個稀有品種嗎 真厲害啊
還好吧 它是我僅剩的最後的寶貝
我聽了你們剛才說的話
如果…如果8小時之後我死了 我的貓…
我的貓就拜託你了 地址是這個
你們這些傢伙
放心吧 我用的是刀背
四季彩小姐
兩位久等了
接下來我們怎麼做
增援呢
貝爾梅露
因為我是忍者
只有平時這些人
不會吧
好 總之我們制定計劃吧
二條去哪裡了
哦 他在地下層
哥哥
第五封印
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
六分鐘的死鬥
下集 六分鐘的死鬥