本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku 御邪魔虫 小风yusa Carl　校对: 小风yusa　后期: MIR　繁化: 东江居士
杀了我
哥哥
我会把哥哥…
有一句话我一直忘不了
我希望你能找到自己的正义
自豪地活下去
我想成为让那个人骄傲的警察
好 现在我就杀了你
终有一天你会察觉
やがて気付くだろう
任谁也无法预测 生命将何去何从
誰もが不可解な命の果てを
即使大门紧闭无法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被疯狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中寻求的答案
迷いの中　答えが
也会缠绕声带骚动不已
この声帯を　掻き乱す
高举的理想旗帜 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴随着呼啸之声而撕裂
音を立てて崩れた
被圈养丧失野性 彷徨不安的猎犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向着灰暗的明天声声狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向着冒险而错位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
那件事怎么样了
上头叫停了
就是啊
你们是干什么的
那个
你们两位都有家人
我觉得你们还是不要参与比较好
可是贝尔呢
我是忍者而且是人造人 没有家人
特七课对我来说就像家一样
打个电话吧
是啊
我…做不到
这样啊
因为 都是我的错啊
要不是我 三潴先生他…
要是我当时被杀了就好了
那不可能
我和他都不会后悔拯救你
为什么你这么肯定
因为我也会做同样的事情
因为我也一定会救你的
保护一个陌生人的未来
那正是一名警察正义的证明
正义
那就跑起来
你还有未来
我是警察 是正义的信徒
为了守护你们的未来我才来这里
我敢断言
你要是站在当时三潴的立场上
你也肯定会选择救人的
你能如此断言吗
就凭我的那些个人资料
不是
因为我相信你
不是因为你的资料或者是经验
因为我相信你这位警察 相信七月清司
我大概也能在这场战斗之后有个了断
什么了断
自从那个案件以来
我也变得无法完全相信自己的正义了
所以我不管干什么都是个懒散的半吊子
但是我想再次相信自己内心的荣耀
我就是为此而战斗
战斗
你也去追寻自己的正义吧
这是只有你自己能做到的事情
我希望你能找到自己的正义
自豪地活下去
好 我会去战斗
这就是我的正义
那就走吧
怎么了
工作很辛苦吧
如果我说我可能会成为犯罪分子 你会怎么做
你努力至今的工作价值不会改变
我对你的爱也不会改变
你不害羞吗
不 不会啊
暂时先带着那孩子回老家去吧
万一我有什么不测 对不起
你不用道歉 我等你
嗯
哦 对了 你去她那儿吧
随便带些行李 两三天应该就能解决吧
还有…
万一我有什么三长两短
我已经和她打过招呼了
就这样 再见
再见个鬼
听好了 你要是不能活着回来我可饶不了你
我可不想参加爸爸的葬礼
明白了吗
嗯
那明天见
说好了啊 明天见
我明白 当然明白
情况不妙
老大
老大 怎么了
情况变得有些棘手了
麻烦你跟我们走一趟 桐生院
可以是可以 不过要去哪儿呢
那位大人很快会过来
原来你也是九的人
没错 从入职以来一直都是
真的花了我好长时间 才找到这里
所以呢 你们想干什么
你很快就会知道的
老大 你没事吧
还真不好说
虽然暂时应该还没有性命之忧
是什么
之前的义眼已经分析完成
我看看 这些都是什么
东京的照片
仅仅是些图片吗
还标明了坐标 但也仅仅如此
什么嘛 只有这些吗
啊 还有别的图片文件
这些是现场照片吧
这张呢
是龙
有九个脑袋
这是九头龙 以前我在文献里见到过
图片里好像没有密码之类的东西
可恶 完全摸不着头脑
咦 抱歉
这里不是之前的购物中心吗
这里是那个机场
所有的地点我都有印象
都是九发动恐袭的地点
不过除了这几处应该还有很多吧
或者说这几处和别的地方有什么不同
哟 华西的封印破坏掉了吗
一切顺利
封印
这九个地点 有什么共同点吗
我看看
购物中心那边 修建前就有的神木被人弄倒了
机场那边 古老的鸟居也被人破坏了
老大 这些神木鸟居之类的就是那什么
沃卢克说过的封印吗
恐怕是
不过一直以来我也不清楚它们的具体位置
就是说他们是为了解开力量的封印
所以才引发恐袭和杀人事件
没错 光从这些照片来看
他们应该是假借恐怖袭击 趁乱破坏封印
然后每次得逞后他的力量就变得更强了
五芒星
那么位于中心的是…
警视厅
听好了 人类
我就是你们曾经供奉的龙
跪拜吧
然后称颂我
现在只要杀掉初始之龙一切就结束了
没错吧 桐生院
这到底是
好久不见 老不死的
真是的 好久不见 小鬼头
放弃吧 龙的力量已经全部是我的了
你为什么会放弃这份力量
我还想问你呢
为什么想要那种东西
这不废话吗
像和尚一样顿悟一切
然后从这个世界消失就是龙的结局吗
你没有身为龙的骄傲吗
哪来身为龙的骄傲啊
我是作为九头龙的第一颗脑袋
选择留在这个世界的
已经不再需要什么力量了
那我就作为最后一颗脑袋 收下整个世界吧
你真的太贪婪了
真是个贫嘴的老头
我只撒了一个谎
虽然我现在是人类
但我还保留着龙的力量
原来如此 这是要来一场Boss战的意思呗
龙的血液开始沸腾了
我倒是一点儿也没沸腾 真是够了
老板 原来你不是人类
就算你是超人也没看出来吧
世上总会有些不可思议的事情
他说得好轻松啊
情况就是这样
要是特七课各位能快些来救我那就太感谢了
我们几个也能帮上忙吗
当然可以
相信我的人类越多 龙的力量也会越强
反之则越弱
这么说吧
龙是一种人类也可以打败的脆弱生物
这应该是最后一次联络了
这个机器人就直接放一边吧
再见 接下来就拜托你们了
老大 老大
就是说 我们要和占据警视厅的九战斗
然后去支援在警视厅战斗的老大
最后逮捕沃卢克 是这样吧
二条先生 还是联系不上啊
没事的
二条先生肯定会来的
没错
万事俱备了
今天就由我代替老大来说
特七课 出动
是
为什么
回想起来 三潴琉华
你曾是这世界上最棒的警察
你曾是不管别人怎么说
都要贯彻自己的正义战斗到底的男人
你两次都没有杀我
说明你还没有失败
看清楚
这就是你
三潴琉华 职业是警察
直到9年前为止 你都在特七课
这是…
另一个人是一之濑栞
是你的搭档
我想起来了 那时候
但如果珍视的人因为自己而死
人类就会屈服
对啊 我应该保护你才对
因此 我才…
没关系 哥哥
我以你为目标成为了警察
就算你无法再保护我
我也能和你并肩作战
相信我
我是…三潴琉华
你的名字和职业是什么
我叫…三潴琉华 原职业是警察
现在是无职 二条刑警
继续待在这里会死的哦
你们追求的力量就是这么一回事
我不想死
真愉快啊 Boss
拥有飞翔 喷火 言灵 还有…
这世上存在的一切力量
这就是龙
说得对 只要除开唯一的一个缺点
龙就是万能而且无敌的
所以龙才失去了留在这世界上的权利
不对 我还有将这世界吞噬殆尽的权利
时代早就不属于我们了
开始实体化了吗 真是的
我的身后 是信仰着我的废物们
而你呢
信仰着你的有多少人
6个人
有这么多就足够了
楼顶的战斗还在继续啊
算了吧 别看了
眼睛会瞎掉的
说得对 我们只要像这样
等着沃卢克大人赐予我们不老不死就行了
我说 你们打算…
可恶 有敌人
混蛋
把风的时候不要分心哦
何况这地方本来就不怎么空旷
新手 他右边腰里藏着匕首
把匕首拿了
是
我们搞定了把风的5个人
你就是最后一个了
是吗
贝尔 还藏着第6个人 把他找出来
明白
收拾掉了
辛苦了
作战就按刚刚计划的进行
前锋 后卫 狙击手
各位履行好自己的职责
你是王牌 别松懈
是
目标有两个
一是在自卫队出动之前保护好警视厅
然后就是逮捕沃卢克
不过 不知道新手和老大能不能战胜他
老大说的「人类也能打败它」是什么意思
必须弄清楚这个 不然全员都要殉职了
不想殉职啊
放心吧
大家都不想殉职 都不会死的
说起来 信仰会成为龙的力量是吧
好像是这样的
我相信你 七月清司
我也相信你
我也是
我当然也是
明白
我都说了吧 老不死的
这可不行
很久没战斗过了 身子都变僵硬了
而且也没人信仰你
信仰已经不需要了
人类已经不再需要龙了
幻想都结束了
人们需要的只有名为正义的信念
你竟然说正义 太可笑了
你说的正义都干了些什么
它替我拿下了这栋大楼
这里就是最后的封印了
我要把这里炸得灰都不剩
这是不可能的
毕竟你瞧
我有你没有的东西
你说什么
我是指现在轮到特七课的回合了 沃卢克
或者换个说法吧
你过去拼命追求的力量的持有者要来了
另外还有一点
他们有着你绝对无法理解的力量
这就是我的王牌 小鬼头
快用火箭筒 用火箭筒把他们炸飞
新手
是
准备…
你傻吗
好嘞 继续前进吧
我和新手一口气冲到楼顶
你们3个帮我们拖住敌人
别死了哦 栞
别叫我的名字 名字
原来你叫栞
给我集中注意力
但是真的是栞吗
无可奉告
到楼顶还要10分钟
拜托了老大 要撑住啊
真无聊
仅仅6个人能干些什么
这6人不像你的信徒那样光是相信力量
他们还相信我
不像你七拼八凑找来的那些无名之辈
对于龙来说 连塞牙缝都不够
我要把你的脖子掐碎
永别了 老不死的
什么
我说「趁现在」
你没事吧 老大
谢谢
是 没事就好
七月清司 就算没我这老不死的特七课也能赢
要有信心
你真是老年痴呆了 桐生院
竟然说人类能打败龙？
少说蠢话了
好了 现在轮到我们了
沃卢克 你能赢吗
沃卢克
我以杀人罪 内乱罪 非法收集凶器罪
以及其它诸多罪状 逮捕你
逮捕我？
你有权保持沉默 要使用吗
杀了你们 我要杀了你们
你们竟敢把我看作人类来对待
要来了
我准备好了
十一点的战争
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告诉了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奋起直追 越是渐行渐远
本当の気持ちに嘘をついた
无法直面自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趋于复杂 内心却简单明了
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因没能坦白内心的孤独
何かを定義する癖は　誰を守るために？
习惯于总是下定义 是为了守护谁？
くだらないフィロソフィー
真是无聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
镜中的自己 如此丑陋不堪令我担忧
ただそれだけだろう
仅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教会了我 无需华丽辞藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教会了我 无需刻意改变
君がそこに　君がそこに
因为有你 因为有你
いてくれるから僕は
陪在我身边
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有梦想和希望
前に進める　one wish
不断前行 one wish
从零到七
下集 从零到七