本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 御邪魔蟲 小風yusa　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
無論是運氣 偶然 還是命運
你可能獲得了某種奇蹟
好好珍惜吧
我在做什麼
這是哪裡
你醒了
壞人馬上就會過來
哥哥我會把他們收拾掉
你趁機快逃吧
好嗎
不行
你已經是中學生了吧
那就跑起來
你還有未來
我是警察 是正義的信徒
為了守護你們的未來我才來這裡
我…
沒有什麼特別的才能 成績也差
這些事情都無關緊要
不過 要說的話
我希望你能找到自己的正義
自豪地活下去
我的 正義
被發現了嗎 來吧 快逃
可是 哥哥呢
不用管我 去吧 趕快
朝著你相信的方向 堅定的前進吧
如果下次還能再見
我想對你說聲謝謝
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
這是以前的事情
這個世界上生活著精靈 矮人和吸血鬼
他們曾經為了誰才是第一而互相爭鬥
但是 現在他們總算和解了
勉強算是團結在一起 過著現在的生活
有些人耳朵可能很長
或者身體巨大
或者需要獻血
但是今天的世界依然和平
好吧 偶爾還是會有犯罪
別動
根本沒人動 白痴
別吵了 看好他們 笨蛋
我去找那枚鑽石
為什麼正好是在我歇班的時候
支行長
別給我亂動
住手
什麼
你是今天歇班的警察吧
連手槍都沒帶 不可能搞定他們的
你怎麼知道的
我和你一樣
被銀行強盜綁架成人質的二人
剛從警官考試中合格的七月清司
還有一臉陰沉的警察 一之賴栞
雖然相遇的方式很奇怪
但毫無疑問我的人生就此改變了
可能變得更好了
可能吧
你們已經被包圍了
趕快釋放人質出來投降
快跑
你也是警察吧
算是吧
那我們兩個想點辦法吧
我也沒帶手槍
就算帶了我也不會用
為什麼
根本打不中
太慘了
說起來 有幾個我在意的地方
是什麼
強盜有三名
都裝備有防彈背心和槍支
你了解槍嗎
基本 完全 不了解
總之 這些裝備用來搶這種小銀行太浪費了
原來如此
而且 他們不是普通的小混混
他們有軍事經驗
是自衛隊嗎
不是 大概是傭兵吧
你是怎麼知道的
走路的方式 紋身也深嵌進皮膚了
不像是剛從自衛隊退役的
靴子是外國製造
只有那些面具是日本製造的
必須阻止他們
怎麼阻止
怎麼阻止?
先衝上去再想辦法
真厲害 你腦子是單細胞做的嗎
那你有什麼計劃嗎
有
待著別動 老實等待時機
這不算計劃吧
聽好了 不許亂動
敢聯繫警察老子崩了他
不是已經被警察包圍了嗎
這種台詞一輩子總想說上一次吧
欸?
找到了
等等 讓我確認一下
好 任務完成
膽敢輕舉妄動我們就殺死人質
我們手裡還有炸彈 聽明白沒
明白了
不過 希望你們能把孩子和婦女釋放…
可惡
你為什麼會選擇做警察
是為了穩定的薪水嗎
不是
想保護市民大人的安全嗎
什麼市民大人
都不是的話那是為了什麼
9年前 我被捲入一起恐怖襲擊
是那次機場恐怖襲擊嗎
當時我被一名警察救下了
捨命保護了我
我沒來得及問他的姓名
但我覺得他超級帥
他是我的嚮往
比起這些 還是想想該怎麼打破現狀吧
哦呀 先不要說話
下面我來找個人和我們一起走
除了那兩個人
那個躲在人後面的傢伙
就決定是你了
不要啊
拿女人做人質不覺得羞恥嗎
等等
我是警察 我來代替她做你們的人質
我的天
好 兩個都帶走
怎麼會這樣
快 上車
開車
貝爾 你在做什麼
我在用無人機監視高速公路
是嗎 你一共操縱了幾架
12架
不愧是貝爾 厲害厲害
因為我是忍者
那麼裝甲車現在到哪裡了
東京港高架橋 正在向彩虹橋駛去
哦喲
能聽見嗎
聽見的話回覆我 但是要小聲
你在哪裡
真是的 我在你耳朵裡
我剛才裝了通信器
通信器
聽好了 白痴警官
什麼白痴警官
那輛裝甲車是軍用車輛
很難從外面截停它
所以要看你的表現了
我知道
我們想知道的情況有兩個
一是誰是主謀
二是誰是叛徒
叛徒
人質裡有一個是強盜的同夥
那枚被偷的鑽石屬於古董
很久沒人見過它的真容了
職員甚至不知道它被保管在銀行裡
估計除了支行長以外沒人知道它的存在
那麼支行長就是…
可能是不小心說漏了嘴
或者他自己就是共犯
這就不好說了
我該怎麼辦
隨你 和他們交談吧
交談?
天氣 政治 棒球 隨便什麼話題都行
不要停下來 懂了嗎
明白
那…那個
今天天氣不錯
還真有傻瓜這時候談天氣的嗎
桐生院先生 這是什麼意思
沒什麼意思 我剛收到報告
好像一之瀨被捲進案子裡了
所以呢
這案子能交給我們來辦嗎
開什麼玩笑
別生氣
桐生院先生 這案子不一定和九相關吧
你說的沒錯 但也不能下定論
說白了 這也算是一種賺分的方法吧
偶爾我們也會搞搞
可以
非常感謝 公安部長大人
不用在意
一之瀨 真的沒問題嗎
被帶走的人質中 有和九的案子相關的人
就是9年前的機場恐襲
足夠作為出動的理由了吧
那位警官 已經被擄走了吧
他是自己站出來的
真是個蠢貨 憑空多了個人質罷了
那位警官有可能是共犯嗎
不可能
5秒就看出來了 他不是那種人
就是那種渾身都是正義感的警官唄
我的意思是 他腦子還沒靈光到能做出那種事
那就好
大家都聽見了嗎
那麼 就讓強盜們嚐嚐
什麼叫得不償失吧
特七課 出動
你是警察吧
是
救援會來的吧
應…應該吧
應該也太不靠譜了吧
沒問題的 警察一定會保護大家的安全
真是廢物
說得真對
趕緊來救我們啊
我心理承受能力很弱的啊
就算你這麼說 那可是軍用裝甲車
車頂的機槍很棘手
再堅持一下吧
二條 能追上去截停他們嗎
能追上去 但是沒辦法截停
你有什麼辦法嗎
方法一 讓繞到前面的多輛警車堵住道路
排除 裝甲車只會壓扁它們繼續前進而已
也是啊
方法二 從空中瞄準裝甲車散布追蹤用的特殊塗料
然後交給自衛隊去處理
會引起市民抗議 然後我們被懲戒處分
你願意的話也可以這麼做
算了吧
方法三 用貝爾梅露的無人機直接發起攻擊
畢竟是軍用裝甲車 電子攻擊也能規避吧
方法四 那個警察從內部引發騷亂
讓裝甲車停下來
我服了 你想靠人質來解決嗎
不過 這麼做是最簡單的啊
你不怕他喪命嗎
光榮殉職 連升兩級
本來特七課就以吃幹飯的黑幫集團臭名遠揚了
你還要繼續落井下石嗎
排除
那接下來…
糟了 有一名人質…
你這混蛋 悄悄玩什麼小把戲
不…不是 不是
住手
情況不容許你出手 放棄吧
不行
就算你犧牲也解決不了任何問題
即便如此我也不會放棄
混蛋
白痴 怎麼可能掙脫啊
你在搞什麼啊
鎖定犯人了
幹得不錯 二條
但是 裝甲車的車門打開了
有人在爭鬥
有點危險啊
抱歉 我要鳴警笛了
再靠近點
請不要淡定地丟出這種危險發言
大叔 你在哪
在某處待命
我能看見你們
好 大叔 有事拜託你
老大 善後就拜託你了
你準備幹什麼 一之瀨
為了截停裝甲車…
嗯嗯 截停裝甲車
毀掉彩虹橋
不是吧
喂
叫救護車 趕快
喂 你沒事吧 喂
還以為我要死了
不是…一般人早就死了吧
救護車取消
距離那麼近虧你能躲過去
比起這些 趕緊追上去吧
上車
我說你 別弄髒座椅了
是
這樣真的好嗎
大鬧一場才有意思嘛
大叔 你那邊沒問題嗎 不是老花眼吧
真不巧 我的視力4.0
這樣啊 那我起爆了喲
那個 貝爾梅露
輕一點就行 輕一點
好 咚
不是吧
接下來
怎麼了
橋被…
最好別亂動
狙擊手瞄準了你們
小心我殺了人質
住手
是嗎 那你們之中肯定有個人要死
然後剩下的人要坐牢一輩子了
不過 如果你們放下槍
根據你們的服刑態度 出獄也不是不可能
而且還有越獄這一手 是吧
越獄肯定是不行的啊
死在這裡 或者抓住一線生機
你們選吧
繼續嗎
混蛋 看我殺了你
還敢繼續嗎
我有個問題
什麼
銀行裡只有你知道那枚鑽石放在哪裡吧
嗯 沒錯
然後向情人炫耀了吧
啊 是的
原來如此
那麼強盜能直接找到鑽石的原因也就清楚了
支行長 難道是你
不是 我沒有通風報信
我只是炫耀了一番而已
我也沒跟任何人說過
炫耀
沒錯 你們沒對任何人說
不過 你們在銀行裡悄悄見面了吧
說不定你們把鑽石拿出來炫耀的時候
有人碰巧見到了於是就策劃了這次搶劫
我才不會這麼做 絕對不會
那看看這個
這個好像是…
我很奇怪他用手機發送照片之後為什麼回復那麼快
簡直就像把準備好的信息直接發送出去
憑一張照片就能認定從未見過的寶石
是因為實時監視著犯罪現場吧
抱歉
好 之後只要檢測這部手機的指紋記錄
就能確認手機的主人是誰了
還需要做到這一步嗎
九
九即將復活
墮落的人民 顫抖吧
為繼承偉大血統的我們而顫抖
我們的行動 才是真正的正義
正義
犧牲他人換來的正義
根本不是正義
逮捕
真是個奇怪的傢伙
喂 新手
為什麼叫我新手啊
雖然我的確是剛上任的警察
我還不知道你名字吧
說的也是
我叫一之瀨 你呢
我叫七月清司
給你個忠告 警官可不是個正經職業
哪有不正經啊
就是不正經
我可是一丁點都沒考慮過要保護市民
當警察的人 都是這樣
我不這麼想
嗯? 是嗎
是
那麼 我先告辭了
倒霉的孩子
說真的
打擾了
不好意思
我去上班結果有人讓我把東西搬來這邊
早上好
啊?
節哀吧
欸?
初次見面 七月清司
請問…
人事調動很突然 真是抱歉
因為你和我們的案子扯上了關係
你在刑事科已經沒有容身之地了
所以我們把你撿回來了
說真的 真是抱歉
不好意思了
啊?
所以說 七月 歡迎來到
警視廳特務部 特殊兇惡犯對策室第七課
通稱…
一是凶兆 七是幸運
特七課
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
救命…
下集 進行搜查的二人