本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Hmiku 小風yusa 花落 Carl　校對: 小風yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士
為什麼啊 哥哥
哥哥？
失憶了嗎
你叫三瀦琉華
你是警察 也是我的哥哥
9年前 你在機場恐襲事件之後失蹤了
然後 然後發生了什麼事 哥哥
為什麼你會為九效力
究竟發生了什麼才讓你墮落至此
我長得像三瀦琉華嗎
我認識的那傢伙 是個無可救藥的敗犬
又來了 該死
哥哥
等等…
這好像不是感人的再會呢
三瀦琉華…我的哥哥已經…
那你打算怎麼辦
我想成為讓那個人驕傲的警察
我…
總有一天你會察覺
やがて気付くだろう
任誰也無法預測 生命將何去何從
誰もが不可解な命の果てを
即使大門緊閉無法前行
閉ざしたばかりで止まり続けても
理性被瘋狂所吞噬
この心は狂気に満ちて
迷茫之中尋求的答案
迷いの中　答えが
也會纏繞聲帶騷動不已
この声帯を　掻き乱す
高舉的理想旗幟 在俯瞰的街道上
掲げた理想は見下ろす街で
伴隨著呼嘯之聲而撕裂
音を立てて崩れた
被圈養喪失野性 彷徨不安的獵犬
飼い殺されて彷徨った犬は
依然向著灰暗的明天聲聲狂吠
失った明日へまた吠え続けた
向著冒險而錯位的昨天
リスクを冒した不都合な昨日へと
build the stronger
give me away
大家請看 法院門口的氣氛異常激烈
機場恐襲事件已過去9年
九的領導者 沃盧克是否會被判處死刑
焦點都集中在這件事情上
死刑啊
我什麼也沒能做到
新手
有事做了
是
這是什麼啊
加密的坐標數據嗎
這得花點時間啊
我也去幫忙管制交通
一路順風 小心點啊
打擾了
分析機
啊 不是 二條 怎麼了
我有話要說
這是
聽好了 排成兩隊
不要插隊 慢點走
琉華拯救的孩子成為了一名警察 加入了特七
這是因果報應…不對 這種應該怎麼說來著
塞翁失馬…不對 也不是
灰心 悔恨 卻還要繼續前進讓人很心煩啊
我也曾經歷過那種時期嗎
如果是呢
你應該鼓勵他吧 你可是前輩
我可沒權利鼓勵他
決定權不在你手裡 不是嗎
喂 律師先生
你真的要為那種傢伙辯護嗎
當然啦
即使是窮兇極惡的罪犯也有被辯護的權利
更何況 他還是無罪的
來 讓我們證明他是無罪的吧
這律師腦子被門擠了嗎
不 他說的話是正確的
累死我了
喂 新手
沃盧克的審判快開始了
特例准許我們為旁聽席進行警戒
你也來吧
他和你也算是有緣分 不想去看看嗎
無論如何 工作就是工作
走吧 新手
我明白了
公安的重武裝化計劃
特七課面臨解散
那麼 現在該怎麼辦呢
看 來了
他就是沃盧克？
就是那種人嗎
女士們先生們
各位久等了
喔 座無虛席啊
他是…
我出去一下 接個電話
好
好了各位
雖然有點唐突
我在此宣言 他是無罪的
為什麼是無罪呢
想必法院和檢察院各位都很茫然吧
但是
我已經準備好了他的無罪證據
證據？
你說的證據現在就能拿出來嗎
砰
要問為什麼 因為我…
我才是真正的沃盧克啊
這麼久以來辛苦你了 無名無姓的先生
降生在這世界上的愚昧之人們
現在是時候 把我的世界和地盤還給我了
諸位人類
現在就讓我 糾正你們的誤解吧
這世界 每一寸土地都是屬於我的
所以現在 請你們馬上從這世界退場吧
開什麼玩笑
閉嘴
住手
你…你就是沃盧克嗎
機場恐襲事件 購物中心事件
全都是你…
不不 錯的是人類 是社會
罪名是盜竊
這世界本是屬於我們龍的
少胡說八道了
什麼龍不龍的
休想為了這種無聊的東西 踐踏別人的人生
無聊？
就為了這種東西
接連不斷地殺人 絕對是瘋了
是嗎 是嗎
那我倒想問問你
9年前 多虧了我你才活下來 你不道謝嗎
你說什麼
我說啊 公安那群人正在進攻你們總部
你們到底幹什麼了啊
這是
真是的
各位 老大有話要說
你們三個都沒事吧
喂 到底發生什麼事了
嗯 特七課面臨巨大危機
各位 千萬不能回來
不如說 直接逃走會更好
不用擔心 七月先不說
一之瀨那傢伙應該很快就能察覺到吧
但是他沒什麼體力和毅力哦
所以要靠七月支持他嘛
總之 現在去查清楚 究竟發生了什麼事
武士說得對
嗯 畢竟這也關係著你們的未來
總之 這是我作為老大的命令
從那裡逃脫 躲到安全的地方去
以上
該死 到底發生什麼事了
9年前 多虧了我你才活下來 你不道謝嗎
啊 你不記得了啊
真可憐啊 沒辦法了
9年前 三瀦琉華犧牲後得以逃脫的你
身上寄宿了龍的力量
三瀦 琉華
當時 你偷走了我的力量逃走了
回想起來吧
回想起來吧 七月清司
回想9年前 究竟發生了什麼事
喂 有人在那邊嗎
不許靠近
我要死了
不要 我不想死
我不想死
咦 這是哪裡
不行 得趕緊回去…
回去你會死的
回去的話 你就會死的
這個世界沒有時間的概念
時間不會從0秒轉動到1秒
所以 在這裡你不會死
但是
只要留在這個世界 你的願望就能實現
乾淨寬敞的房子 美味營養的食物
什麼都可以給你
想見父母的話 我也能把他們帶來
父親和母親也…
永遠待在這裡吧
即便如此我也要回去
真的嗎
但是回去的話 等待你的就是死亡
但也不是馬上就死吧
一分鐘還是能撐住的吧
那麼 我想給來救我的人 說聲謝謝
就現在
這就是你應該走的路
一定不要走錯了 一路往前走
這就走了嗎
嗯
道謝還是儘快比較好
喂 振作點 喂 喂
發生…什麼了
我也不知道 總之這是個機會
對了 要道謝才行
要告訴他 謝謝他來救我
對了 我當時…
沒錯 那時你偷走了我的力量
真是的
我費了那麼大功夫制定計劃
獻祭了那麼多鮮血
但最後全都泡湯了 體會一下我的心情啊
開什麼玩笑
我沒開玩笑
我一直都超認真的
這事先放一邊
你知道三瀦琉華怎麼樣了嗎
喲 華西的封印破壞掉了嗎
一切順利
那就只剩下中心的那個了吧
辛苦了
七月清司偷了我的力量存活了下來
於此同時 三瀦琉華死掉成為了我的部下
如果你當時不在場 要是你沒活下來
這傢伙就不會死了吧
三瀦琉華就能一直當一個出色的警察了吧
但是已經晚了
時間飛逝 這傢伙的手已經沾滿鮮血
正義也變成了垃圾
殺了他嗎
啊 不行不行
他跟我一樣 用槍打不死的
何況殺他很費時間
三瀦…警察
一之瀨先生
你是…琉華嗎
喲 舊搭檔
真是時隔九年的重逢啊
站著不許動
你的子彈打不中的
快跑新手
噢 噢 快跑快跑
反正不管你們做什麼都是浪費力氣
你的工作到此結束 三瀦琉華
你想幹什麼都隨便
什麼意思
你自由了
是我
可能有人竊聽 我簡單點說
不要回特七課
為什麼
具體的你一邊吃越南粉一邊想吧
新手 我們走
新手
是 對不起
果然在這裡啊
呀吼 太好了
二條呢
聯繫不上
畢竟是他 應該沒事的
是嗎
說起來 你們臉色不太好
這個回頭再說 告訴我現在的情況
怎麼說呢
就由我來解釋吧
這可是個很沉重的話題
沃盧克逃跑了
與此同時公安還想抓我們
老大你沒事嗎
我畢竟還是有點分量的
所以目前還沒事
話說回來 關於沃盧克
他不用槍就殺了法官和檢察官的影片傳到網路上了
所以 對九的指責也因此增加了
距離九全面展開行動 應該還有一點時間
在那之前如果我們不能制服沃盧克
我們就沒有勝算了
老大 差不多是時候了吧
你好像對沃盧克很熟悉啊
他的目的是什麼
沃盧克所說的有一半是對的
他意圖強化龍的力量
不會吧
龍越是被信仰就越強大
只要對他的力量感到恐懼 敬仰 崇拜的人增加
獻上活祭品 也是信仰的一部分嗎
沒錯 但是9年前的恐襲出了些差錯
沃盧克覬覦的力量 被某個人類繼承了
那個人就是新手吧
沒錯
很抱歉之前一直沒說
他在9年前的機場恐襲事件中
繼承了龍的力量
這傢伙特別結實也是…
對 槍是殺不了七月的
他或許是唯一能承受住沃盧克力量的人類
好厲害
但是 沃盧克並沒有放棄
而且計劃著讓當年那場恐襲重演
和那些被他的力量所吸引的人們一起
老大 那個沃盧克
和購物中心出現的那條龍 差不多強嗎
在這裡我就明說了
購物中心的那條龍根本不值一提
他那麼強？
這還算好的了
要是機場裡被封印的力量匯聚到他身上
造成的損害可能還要加倍
目前能阻止沃盧克的方法是什麼
想阻止他的話 七月清司
你的力量將會成為關鍵
也就是說 只有新手能擊敗沃盧克嗎
不對
這需要我們所有人的力量
我…
我稍微和新手說幾句
好的
來
接下來 你們幾個也要做出選擇
選擇？
嗯 既然要與公安為敵
危險就隨時可能降臨到你們身上
你們怎麼辦
三瀦琉華
怎麼
我這次 是來殺你的
到頭來 是我做錯了選擇
要是我死了…
要是我死了該多好
要是我…當時死了的話
第十條龍
君が僕に　君が僕に
是你 是你
教えてくれた　one wish
告訴了我 one wish
追えば追うほど　離れていくようで
越是奮起直追 越是漸行漸遠
本当の気持ちに嘘をついた
無法面對自己的心情
こじらせてるんだ　本音はプリミティブ
事情趨於複雜 內心卻簡單明瞭
寂しい　なんて素直に言えなかった
只因沒能坦白內心的孤獨
何かを定義する癖は　誰を守るために？
習慣於總是下定義 是為了守護誰？
くだらないフィロソフィー
真是無聊的哲理
鏡に　映る自分が　醜く見えて不安になってた
鏡中的自己 如此醜陋不堪令我擔憂
ただそれだけだろう
僅此而已
ありふれた　言葉でも構わないよ
是你教會了我 無需華麗辭藻
ありのままで良いと教えてくれた
是你教會了我 無需刻意改變
君がそこに　君がそこに
因為有你 因為有你
いてくれるから僕は
陪在我身邊
夢も想いも　全部抱えて
所以我抓住 所有夢想和希望
前に進める　one wish
不斷前行 one wish
十一點的戰爭
下集 十一點的戰爭