・(足音)
(時計の鐘の音)
(笛の音)
(発車ﾍﾞﾙ)
(扉の音)
(鐘の音)
(汽笛)
・～
♪(ﾌｧﾝﾀｼﾞｯｸ☆ﾌﾟﾚﾘｭｰﾄﾞ)
(ST☆RISH)♪星空へ旅立とう
♪虹を架け橋にして
♪そして創ろうか？
♪音楽と歌の王国
♪記したマジのLOVEが
♪満開に咲き渡る
♪７色のスターフラワーよ
♪世界に愛を！
♪Check it out!!
(音也)♪10 Are you ready？
(真斗)♪9 Are you ready？
(那月)♪８ Are you ready？
(ﾄｷﾔ)♪７ Are you ready？
(ﾚﾝ)♪６ Are you ready？
(翔)♪５ Are you ready？
(ｾｼﾙ)♪４ Are you ready？
(ST)♪３ Are you ready？
♪２ Welcome to
♪１ マジLOVE
♪０ キングダム
♪We are ST☆RISH!!
(歓声)
♪いま新たに始まる
♪冒険への旅路へ
♪チャレンジを忘れないぜ
♪武者震いが止まらない
(那月)♪今日この場所に
♪Ah…繋がっていたんだ
♪みんなではしゃごう
(音也/真斗/那月)♪奇跡
(ﾄｷﾔ/ﾚﾝ/翔/ｾｼﾙ)♪超えた
(音也/真斗/那月)♪キング
(ﾄｷﾔ/ﾚﾝ/翔/ｾｼﾙ)♪ダムの
(音也/真斗/那月)♪扉
(ﾄｷﾔ/ﾚﾝ/翔/ｾｼﾙ)♪さあ開いて
(ST)♪レジェンドの先へ
(観客たち)Let's Go！
(ST)♪星空へ旅立とう
♪虹を架け橋にして
(観客たち)ST☆RISH！
(ST)♪夢のプレリュード
♪歌のファンタジー
♪みんなで
(観客たち)みんなで
(ST)♪大っきなお城立てて
(観客たち)立てて
(ST)♪銀河を花火にして
(観客たち)して
(ST)
♪めちゃくちゃに大ハッピーな
♪思い出にしよう
♪Check it out!!
｢希望輝く国へ､ ようこそ！｣
(観客たち)音也
｢皆で歌い奏でよう｣
(観客たち)真斗
｢笑顔でいっぱいにしましょう！｣
(観客たち)那月
｢奇跡を共に紡ぎましょう｣
(観客たち)トキヤ
｢愛をキミに捧げるよ｣
(観客たち)レン
｢みんなの心をひとつに！｣
(観客たち)翔
｢始めましょう､
夢のひとときを！｣
(観客たち)セシル
(ST)♪星空へ旅立とう
♪虹を架け橋にして
(観客たち)ST☆RISH！
(ST)♪君のまだ知らない
♪不死なる音楽のチカラで
(観客たち)チカラで
(ST)♪常識なんていらない
(観客たち)ない
(ST)♪最上級のLOVEで
(観客たち)LOVE
(ST)♪飛び立とう 超えてゆこう
(真斗/音也/那月)
♪夢のプレリュード
(ﾚﾝ/ﾄｷﾔ/ｾｼﾙ/翔)
♪歌のファンタジー
(ST)♪夢を歌へと…！
(観客たち)We are ST☆RISH!!
♪～
(歓声)
(QUARTET NIGHT)
♪光が差した地平の先に
♪求める輝きが浮かんでる
♪４人の｢KIZUNA｣ 歌に変えよう
♪Ah... 世界とは何か？
♪その夢へ
♪～
(嶺二)
♪さあ始まった Special live
♪みんなの準備は ＯＫ？
(観客たち)ＯＫ！
(蘭丸)♪会いたかったぜ…
♪待っていた今日の日を
(藍)♪この声､ この歌､ この愛､
♪羽撃け Fly high
(観客たち)high！
(ｶﾐｭ)♪キングダムへ Welcome...
♪繋ごう奇蹟を
(QN)♪この手で抱きしめたい
｢さあ ﾊﾟｰﾃｨｰだ！ ついておいで｣
(観客たち)嶺二
(QN)♪この手で愛わせたい
｢忘れられない日にしてやるぜ！｣
(観客たち)蘭丸
(QN)♪この手で従わせたい
｢ギュッとさせて…愛のままに｣
(観客たち)藍
(QN)♪この手で快楽へと
｢最高の歌のクチヅケを…｣
(観客たち)カミュ
(QN)♪胸に灯された夢を
♪共に目指そうか
♪The world is mine！
(観客たち)QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT QUARTET NIGHT
(QN)♪The world is mine！
(観客たち)QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT QUARTET NIGHT
(QN)♪The world is mine！
(観客たち)QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT QUARTET NIGHT
(QN)♪The world is mine！
(観客たち)QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT QUARTET NIGHT
(QN)♪声を重ねるこの瞬間に
♪すべてをかけること誓いたい
♪４人の｢KIZUNA｣ 背中を合わせ
♪360度…
♪愛に舞え！
(観客たち)QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT
QUARTET NIGHT QUARTET NIGHT
(QN)♪二度とない今日に飛ぼう！
｢もっともっと聴かせて声を！｣
(観客たち)嶺二
(QN)♪突き出せ心のまま
｢No.1も Only1も… おれたちだ！｣
(観客たち)蘭丸
(QN)♪まだ見ぬ楽園へと
｢命を震わせて…叫ぼう！｣
(観客たち)藍
(QN)♪一緒に連れてゆきたい
｢夢を歌へと…輝かせよ！｣
(観客たち)カミュ
(QN)♪恋よりハジけた時を
♪世界をこの手に
♪The world is mine！
(歓声)
♪(GIRA×2★SEVEN)
♪～
(指を鳴らす音)
(歓声)
(HE★VENS)
♪天国へといかないか？ 共に
♪さあ新時代の始まり
(観客たち)HE★VENS
(HV)♪何もかもを蹴散らす歌
♪ギラギラした愛で
♪此の地に降り立った
♪７つの魂
(観客たち)
Ｈ･Ｅ･Ａ･Ｖ･Ｅ･Ｎ･Ｓ HE★VENS
(瑛一)♪威風堂々声を
♪空に輝かせ
(瑛二)♪それは希望に 時に野望に
♪火を点け灯すように
(綺羅)♪Kira×２とさせたくて
(観客たち)キャアー！
(綺羅)♪その瞳の奥
(ｳﾞｧﾝ)♪狙い撃ちで Bang
♪射抜いた心
♪欲張りになってゆく
(ﾅｷﾞ)♪ハートよ燃えちゃえ
(一同)♪(Gira×４)
(ﾅｷﾞ)♪光り踊っちゃえ
(大和)♪もっと聴かせろよ？
(一同)♪(Gira×４)
(大和)♪恋の産声を
(ｼｵﾝ)♪皆の笑顔が 我らの夢に
♪きっと届く 奇跡になる
(HV)♪天国へといかないか？ 共に
♪｢世界｣くらいじゃつまらない
(観客たち)HE★VENS
(HV)♪極上の未来の果てへ
♪皆を連れてきたい
♪人生は一度さ
♪冒険しないか？
｢エンジェルに
最高の時間を約束しよう！｣
(観客たち)YES！
｢天国にはばたく準備は……
いいか？｣
(観客たち)YES！
(ﾅｷﾞ)｢どこまでいけるか､
君の本気みせてよね！｣
(観客たち)YES！
｢みんなと音楽で
ひとつになりたいんだ！｣
(観客たち)YES！
｢限界決めんと､
はちゃめちゃに楽しもうや！｣
(観客たち)YES！
(大和)｢最強のパワーで､
ぶつかってこいよ！｣
(観客たち)YES！
｢互いの想いを重ね､
愛を歌に変えよう｣
(観客たち)YES！
(HV)♪天国へといかないか？ 共に
♪夢は描けば叶うもの
(観客たち)HE★VENS
(HV)♪いいから
♪早く飛ばないか？
♪風を教えるから
♪最高の景色で
♪恋よりもすごい
♪歌で包みたい
♪～
(歓声)
(ﾗｲﾄがつく音)
みんな～!!
ようこそ 音楽の王国！
｢マジLOVEライブキングダム｣へ！
(歓声)
ST☆RISHの 一十木音也だよ！
今日は みんなに
愛と歌を届けに来たよ！
聖川真斗だ
この場に立てて
武者震いが止まらない
お前と 永遠の夢を紡ぎたい
俺の持てる力のすべてを
出しきることを誓おう
最後まで よろしく頼む
皆さん ここに来てくれて
本当に ありがとうございます！
僕は 四ノ宮那月です
あなたの笑顔のために歌います
みんなで
い～っぱい楽しみましょうね！
(歓声)
ST☆RISHの 一ノ瀬トキヤです
今しかない この瞬間を
最高のものにしましょう
音楽で あなたと一つになりたい
さあ 奇跡を越えた先を
共に体験しましょう！
準備はいいかい レディ！
(歓声)
この神宮寺レンが 君を
夢あふれる音楽の世界へと
エスコートするよ！
君が 俺に
愛と夢を教えてくれたお礼にね！
(翔)お前たち スタートから
めちゃくちゃ
気合い入ってるな～！
俺が
勇気と元気を お前にやるよ！
だから
もっともっと ハジけていこうぜ！
俺は 来栖 翔！
よろしくな！
あなたの想いの
すべてが歌になり
この空間を 幸せで満たします
ST☆RISHの愛島セシルとして
最上級の愛を あなたに贈ります
(歓声)
QUARTET NIGHTの 寿 嶺二で～す
音楽が 僕と君をつなぐ！
マイガールも
(女性客たち)イエーイ！
マイボーイも！
(男性客たち)イエー
ん？ マイボーイも！
(男性客たち)イエーイ!!
うん！ めちゃくちゃ
ハッピーなライブで
盛り上がっちゃおう！
よく来たな 黒崎蘭丸だ
最初から飛ばしてんな お前ら！
いい顔してる けどよ
もっともっと
心のままに求め合おうぜ！
覚悟決めて ついてこい
みんなの応援 届いてるから
本当に ありがとう
君にもらった力 歌に変えるよ
世界に 愛の歌を響かせよう
QUARTET NIGHT 美風 藍
よろしくね
(ｶﾐｭ)
紳士淑女の皆様 ごきげんよう
カミュでございます
夢が輝きを生み 愛が望みを与える
そんな幸せな時間を
皆様と過ごせるよう
心を込めて歌います
(歓声)
最高のステージの始まりだ！
天国への扉を
歌で開こうではないか！
共に 喜びと感動を分かち合おう
HE★VENS 鳳 瑛一
ここに降臨！
(歓声)
皇… 綺羅だ
この場所で出会えた…
１人１人に… 感謝している…
煌めきという… 夢を…
お前に… 贈ろう
みんなのアイドル
キューティーナギこと
帝 ナギだよっ
パフォーマンスに
ナギたちの気持ち
全部 込めるから…
燃えるような熱い愛 感じてよ？
こんなに たくさんの人に
俺たちの歌を聴いてもらえて
すごく うれしい
音楽で 君の心を照らしたい
HE★VENSの 鳳 瑛二として
みんなの力になれるように
頑張るよ
みんな ノリがようて最高やな
この桐生院ヴァンが
エンジェルの願い事
ぜ～んぶ叶えたる！
はちゃめちゃに はしゃいで
心さらけ出して
欲張りに生きようや！
お前らの本気が
全身に突き刺さる！
その熱が 俺の心を燃やす！
聴かせてやるよ 最強の歌！
日向大和の本気ってやつをな！
HE★VENSの奏でる奇跡の歌が
世界を創造する…
天草シオンの すべてを捧げ
そなたを 天へと連れていくことを
約束しよう
(歓声)
｢ＳＳＳ｣の決戦ライブが
終わったあの日から
この日が来ることを
ず～っと楽しみに待ってたんだ！
また
このメンバーで歌いたいって！
ああ
今 思い出してもゾクゾクする!!
限界を超えた奇跡のライブ…
いや 伝説になったと言っても
過言ではない！
魂が震える音楽が そこにあった
そう…
でも そこで終わりじゃない
ここが始まりなんだって
予感があって
このメンバーでしか
表現できないもの
それを見つけたい
誰もが
胸に 同じ想いが生まれました
純粋に歌を… 音楽を楽しみたい
言葉では表現できない
あの感動を
再び 皆さんと共有したいと…
うん だから もう一度
みんなで ライブをやりたいって
お願いしたんだ ねっ！
ええ
(瑛二)最初は驚いたけど
その話を聞いて
すごくうれしかった
俺も歌いたいって 素直に思った
ここにいるみんなも
俺たちと同じ気持ちだといいな！
(歓声)
事務所の垣根を越えた
新たな試みとなったわけだが
挑戦をすることで生まれる
未知なる音楽の可能性を
お前たちに伝えたいのだ！
18人が… 手を取り合って…
一つのことに… 取り組む
決戦ライブとは違う景色が…
ここにある
フッ… 最初は お互いのことを
よく分からなくて
大変なこともあったけど
だからこそ
このライブは
俺たちにとって特別なんだ
(ｳﾞｧﾝ)そうやな！
がっつりやるんは
初めてっちゅうのもおるけど
自由に楽しくが一番や！
この18人やからできる
パフォーマンスを
期待しとってな！
音楽がつなげた想いを
受け取ってほしい
絶対に後悔させねえ
何より お前らに喜んでほしい
それだけを考えて ここまで来た
みんなで準備したんですよね！
今回のライブは
｢マジLOVEライブキングダム｣
というタイトルからも
分かるように
キングダム 王国が
テーマになってるんですよ～
だから
大きなお城を作っちゃいました！
(歓声)
(ﾅｷﾞ)王国は 一日にしてならず！
僕たちが積み重ねてきた時間と
僕たちを応援してくれる
君たちがいて
ここに 王国が誕生したってわけ～
(歓声)
そう 僕たちだけじゃなくて
ここにいる みんなが
ライブを作っている
僕たちの歌を聴いてくれる
君が必要なんだ
そんな想いが込められてる
いいか ここにいる１人１人が
この王国の仲間だ!!
全員まとめて
俺たちが守ってやる！
だから 安心して ついてこい！
一緒に 最高の王国 作ろうぜ～！
(歓声)
(大和)
おう 威勢がいいじゃねえか！
ただ守られてるだけの
お姫様ってわけじゃねえな
お前らが支えてくれるから
頑張れるってもんだぜ
そして 皆さんのために
たくさんの曲を用意しました！
次は
このライブだからこそできる
スペシャルなステージを
お届けします！
この場所に集いし星々の歌…
想像を超える新しい調べが
優しく そして 時に激しく
そなたを 夢へと誘うだろう
様々な枠を越えた
夢のような組み合わせを
お楽しみくださいませ
そろそろ 準備をしなくては
いけないようです
音也 藍 ヴァン
スタンバイ よろしくお願いします
オッケー！
後はよろしく
いってくるわ！
(那月)いってらっしゃ～い！
アッ そうだ！
スペシャルなステージを
より楽しむために
みんなで 心を一つにしませんか？
(ﾚﾝ)それは いいアイディアだね！
勘のいい子羊ちゃんは
もう分かってるかな？
(歓声)
声を一つにすることで
連帯感が生まれる
大きな声を聞かせてください！
できますよね？
(観客たち)は～い
俺たちが
｢マジLOVE｣って言ったら
｢キングダ～ム｣って
返してくれよな
(観客たち)は～い！
(ｾｼﾙ)では もう一度…
｢マジLOVE～｣
｢キングダ～ム｣ ですよ？
(那月)では いきますよ～
(一同)せえ～の
マジLOVE～！
(観客たち)キングダ～ム！
うんうん いい感じ～
盛り上がってきたね～
じゃあ いくよ～
(３人)せえ～の マジLOVE～！
(観客たち)キングダ～ム!!
イイ～!! 天にも昇る思いだ！
この一体感が 俺たちを熱くする！
ラスト！
(一同)せえ～の マジLOVE～！
(観客たち)キングダ～ム!!
(一同)レッツ スタート！
(歓声)
♪(Up-Up-Down-Up...)
♪(I'm sweet on you！)
♪(You make me hot！)
♪朝も昼も夜もフル稼働
♪頭の中
君でいっぱい溢れちゃいそう
♪俺だけのものになってくれと
(３人)♪年中無休 真剣に恋愛っ！
(藍)♪君の髪を撫でる風にさえ
♪羨ましくてジェラシー！
♪触れたい！
射止めたい！絶対にと！
(３人)♪瞳の中へとダイビング！
♪I just wanna be with you！
I just wanna be with you！
♪君と真っ只中
真っ最中の恋！(恋！)
♪I just wanna be kiss you！
I just wanna be kiss you！
♪未知数にトキ(メキ) ドギ(マギ)
恋(する)特権(特権)
♪あぁ…惚れ惚れしちゃう
♪あぁ…可愛さズルい
♪あぁ…必ずトリコ
♪最･大･級！ 一･等･級！
(３人)♪今日もダ･イ･ス･キ･ッ!!!
♪(I'm sweet on you！)
♪(You make me hot！)
(歓声)
♪(ｴｺﾞｲｽﾃｨｯｸ)
♪～
♪選択の一瞬に
理性なんていらない
♪本能のまま掴んで HEARTに問え
♪良いを判断する絶対領域に
(３人)
♪惚けた不純物なんていらない
♪｢聞いてほしい…｣
(蘭丸)♪世界の全てが
♪否定をしたって
(那月)♪ただ一人の最愛が
♪生き様を
♪理解してくれて
(那月)♪笑顔くれれば
♪Bad weatherな
♪くだらない
♪世界ごと
(３人)♪変えるさ
♪Egoistic さあ３人の誰を選ぶ？
♪僕を見て
♪離さない
♪ついてこい
(３人)♪Egoistic 不協和音でも
♪何処か似てて
♪疼く
♪刹那のビート
(３人)♪孤独との過去礎に
♪この愛は折れない
(歓声)
(水の音)
♪(Feather in the hand)
♪～
♪Feather in the hand...
静寂へと
♪消えてく愛の羽音
♪Let there be light...
残響の深淵で
♪寂しさを噛み締めて
時の残酷を知る
(真斗)♪永久をと願った
その不安がきっと
(ｶﾐｭ/瑛二)♪(wowow)
(真斗)♪終わりのメロディの
♪始まりだった
(２人)♪(Can't stop the music)
♪息がつまるほど
(２人)♪想いが募った
(３人)♪痛みがあるうちに
♪Go high 青く澄んで
♪無限に広がる この大空で
(ｶﾐｭ)♪風の吹く方へと
(真斗)♪夢を追い羽撃く
(瑛二)♪Ah... 君を
(３人)♪好きだからこそ
♪離れて守ろう
♪Oh...Yeah...
(歓声)
(ﾚﾝ/嶺二/綺羅)
♪終わりなき夢に 羽ばたこう
♪ふたりで
♪～
♪交わることない
(綺羅)♪運命の輪が
♪今重なり合い
♪動き始める
♪奇跡望むシンフォニー
♪愛しさ…だけど
(嶺二/綺羅)♪tragic love
(ﾚﾝ)♪決して叶わない
(嶺二/綺羅)♪願い
(ﾚﾝ)♪引き裂かれても
♪君を求めるまま
(綺羅)♪奪い尽くす
♪止まらないよ Desire
♪Ah... 零れた
(綺羅)♪微熱に優しく
♪爪痕をつけて
(３人)♪飛び立つのさ
♪狂おしいほどに溶け合う
♪例え結ばれずとも
♪燃え盛る
(綺羅)♪想いをかざして
(３人)♪纏え――炎
♪焦がれ揺さぶるよう答えた
♪"君無しではいられない"
♪吐息が震えるまで
(３人)♪愛の言霊を 記憶に刻んで
♪～
(歓声)
♪甘さから生まれたトキメキと
♪酸っぱいシゲキに惑わされ
(Kyun-Kyun！)
(ｼｵﾝ)♪浮いては沈み(Hi！)
色めき弾けた(Hi！)
(３人)♪This is(What？)
…恋の味？(What？)
♪(Um～... Maybe！)
♪(Kyun-Kyun！×２)
♪(Lai-Lai！)
♪(Uh... Let's sing！)
♪"What's this feeling？"
教えて！(You！×２)
♪猪突(Hop！) 猛進で(Step！)
駆けだす My heart！(Run！)
(ﾅｷﾞ)♪１･２･３... 挑戦的に
♪チラリ(Hi！) 目線(Hi！)
アゲるからっ(Lai-Lai！)
(ｼｵﾝ)♪"What's this feeling？"
…分からない(You！×２)
♪未知な(Hop！) 感情に(Step！)
♪さざ波立って(Run！)
(３人)
♪１･２･３... はぐらかしても
♪純情な(Hi！) 心情が(Hi！)
溢れだす(Lai-Lai！)
(翔)♪きっと お互い持つ手札に
(ﾅｷﾞ/ｼｵﾝ)
♪(Da･Da･Dancing heart！)
♪素直な呪文 記されてるのは
♪知ってる
(２人)♪(Just do it！)
(ｼｵﾝ)♪ああ…不安よりも今
♪勇気で唱えたい
(２人)♪(Lai-Lai！)
(３人)♪目指すエンディングは
(Lai-Lai！)
♪ハッピーエンドで
お願いしよう！
♪(I will... Fall in love！)
♪Colorfully☆Spark
(Kyun-Kyun！)
♪甘酸っぱいセッション
♪胸は
ドタバタと急かすよう奏でて
♪(Go･Go･Go･Going！)
Colorfully☆Spark(Kyun-Kyun！)
♪照れくさいけど(Wo～w！)
♪グッと(Hi！)
距離を縮めたいから(Hi！)
♪(Fight！ Fight！ Fight！
You＆I！)
♪Colorfully☆Spark
(Kyun-Kyun！)
♪甘酸っぱいｾｯｼｮﾝ(Kyun-Kyun！)
傍でｷﾗｷﾗ 幸せが増えてく
♪(Pa･Pa･Pa･Perfect！)
Colorfully☆Spark(Kyun-Kyun！)
♪淡い気持ち(気持ち)
ぜんぶ(Hi！)
♪熱で(Hi！) 恋に染めよう！
(Fun！ Fun！ Fun！ You＆I)
(歓声)
(ｾｼﾙ/ﾄｷﾔ/大和)
♪出逢いが注いだトキメキが
♪彩り咲いた
♪FOREVER
♪～
♪ハプニングが弾けて
飛び交いだす
(大和)♪熱意のアンサンブル
(３人)♪(Clapping！ Clapping！
Clapping Hand！)
(ﾄｷﾔ)
♪駆け抜けよう 天地の果てへ
♪芽吹いた
(ｾｼﾙ)♪リバティー
♪大胆に
(３人)♪Rush up！
♪(Don't think,  feel...)
(大和)♪喜怒哀楽を
(ｾｼﾙ)♪織りまぜ
(３人)♪(Time is now！)
(ﾄｷﾔ)♪君と創る
(３人)♪模様はひとつ
♪タ･カ･ラ･モ･ノ！
♪Here we go!!!
LOVE･LOVE HOPPIN' TIME！
♪両手ひろげ
(３人)♪(Kiss×Hug×Kiss)
(ｾｼﾙ)♪廻りだせば
(大和)♪生まれた
♪無限の Delight
(３人)
♪ｶﾚｲﾄﾞｽｺｰﾌﾟ･ﾜｰﾙﾄﾞが 華やいで
♪ピカピカの
♪奇蹟…輝く世界
(大和)♪We can do！
(３人)♪跳び込もう Never mind！
(観客たち)LOVE FOEVER
(歓声)
みんな 聴いてくれてありがとう！
楽しんでもらえたなら うれしい！
(歓声)
俺たちの歌が
トップバッターだったけど
最初に歌うのは
すごくワクワクして
最高だった！
そうやな！
１番っちゅうだけで
か～っと 体が熱うなって
めっちゃ
テンション上がってもうたわ！
統計的に言えば
緊張するっていう人が
多いと思うけど
２人は違うみたいだね
エッ そうなの!?
１番って
最初に みんなに会えるから
ラッキー！ って思うけど
ワイも同感や！
何が起こるか分からんから
インパクトもあるし
ええこと尽くしや
うんうん
藍先輩は違ったの？
音也とヴァンがいてくれたから
勇気づけられたよ
２人の勢いに 背中を押された
一緒にいるだけで 元気になる
そない褒められたら 照れるわ～！
うんうん
(ｳﾞｧﾝ)でも
初めて この３人で集まったとき
これや！ って 運命 感じたわ
絶対 楽しゅうなるってな
２人は出会った瞬間から
意気投合してて驚いたよ
会ったばかりだけど
すぐにレッスンしようって
だって 音楽を聴いたら
体が うずうずしちゃって！
それに
藍先輩は しっかりしてるから
まとめてくれるって信じてたし！
一番年下やのに
レッスンも仕切ってくれて
やりやすかったわ～
分刻みのスケジュールには
驚かされたけどな
目を離すと
すぐに いなくなったりして
僕のほうこそ驚いたよ
２人とも自由すぎ
それに 行動が大胆っていうか…
藍先輩だって
一番大胆な振り付けを
提案してくれたじゃない！
あれは… その…
おもしろいかなって思って
(ｳﾞｧﾝ)
しかも その振り付けをやるんは
藍ちゃんやのうて
ワイたちっていうな？
お姫様だっこしてもらうなんて
あんまりないから 新鮮だったな～
今回は
変わったフォーメーションや
振り付けを入れようって
みんなで決めたから
それならって思ってさ
２人とも 息ぴったりだったよ
練習も たくさんしたしね！
ヴァンが 絶対 受け止めたる～！
って言ってくれたから
安心して ジャンプできたんだ！
ワイに できることやったら
なんでもやったるって
思わせてくれる
メンバーやったしな
まあ 何回か
下敷きになってもうたけどな
アッ そ… それは内緒にして～！
(観客たち)アハハッ
そしたら 最後にひと言！
君への想いは
誰にも負けないから
僕だけの君でいて
ワイも負けへんで！
あんたのために すべてを捧げる
俺は もっとも～っと好きだよ！
君は 誰にも渡さない！
(藍)抜け駆けはダメだよ！
(ｳﾞｧﾝ)音ちゃん 決め過ぎや！
エッ そんなことないよ！
(歓声)
僕たちも 皆さんを想う気持ちは
誰にも負けません
ここにいる み～んなを
独り占めしたい…
そんな想いが込められた曲です
エゴイスティック…
この曲は 有無を言わせない
強引なまでの愛のかたち…
それを拒否することはできない…
いや できるわけがない！
歌とパフォーマンスで
お前たちのハートと本能に訴える
そのために
俺たちのすべてを詰め込んだ
歌を より 皆さんに
感じてもらえるように
歌詞をイメージさせるセットを
リクエストしたんですよ
鎖でつながれ
檻に閉じ込められる…
まさに ロック！
ハードなロックテイストの楽曲に
ぴったりだろ？
もしや…
(蘭丸)あっ？
RockとLockを掛けているのか？
違えよ！
ロックされた檻に閉じ込められ
更に鎖につながれ
ロックされた体…
そして 魂を揺さぶるような
ロックな楽曲…
イイ～!!
イイ～ですよね！
小鳥さんの気持ちが
少し分かった気がします
ハァ… まあ 感じ方は自由だしな
安全な場所から抜け出して
大空を 自由に羽ばたくかどうか…
それを決めるのは
自分自身なんですよね
メッセージ性の強い演出で
音楽を 視覚を通して表現した
どうだ 驚いたろ？
その場の空気を
一変させる力を持った
この曲に ふさわしい！
ライブならではの試みだ
皆の心に爪痕を残す…
そんな一曲だ
真実の愛が 孤独な人間に
立ち上がる勇気を与えてくれる…
そして 過去のしがらみや
くだらねえ葛藤から 魂を解き放つ
フッ まるで 己のことを
重ねているかのようだな
お前こそ 大きな影に
おびえてるんじゃねえのか？
その目 その熱さ…
イイ！ ゾクゾクする
激しくぶつかり 一歩も譲らない
まさに 魂の歌だ！
今日も 仲よしさんですね～！
これが ２人の
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝのしかたなんですよ～
だって 音楽を愛する気持ちは
一緒ですから！
ったく 那月にはかなわねえな
フッ…
音楽を愛する気持ちか 違いない
俺たちの答えのすべては…
音楽の中にある
フッ…
(那月)うん
僕を見て
離さない
ついてこい
(３人)エゴイスティック！
(歓声)
素晴らしい… ＭＣだというのに
オーラやカリスマ性を感じる
(ｶﾐｭ)そうですね
ですが 私たちは 私たちらしく
トークをすればいいのです
俺たちの曲は
どうだっただろうか？
ちゃんと 想いは届いただろうか？
(歓声)
みんなのことを 心に
思い浮かべながら歌ったんだ！
皆さんの下さる応援が
煌めきの波となり
私たちにも伝わってきました
いつも ありがとうございます
(観客たち)ありがとう！
リフターから見渡した景色に
胸を打たれた
水を用いた演出も含めて
会場が
別世界になったかのようだった
ええ 曲の世界観
そのままといった感じでしたしね
透明感のある
メロディーにのせて
切なさと 愛するゆえの痛みが
美しく繊細に紡がれています
それに なんといっても
３人のハーモニーが
気に入っています
歌っていて
お２人の声が聞こえると
すごく心強いんです
(ｶﾐｭ)それはよかった
この企画で 顔を合わせたときは
不安でいっぱいといった感じで
距離感がありましたからね
えっと そんなこと…
あるかもしれません
すごく緊張していて…
(真斗)それは しかたのないことだ
事務所が違ううえ
接点も あまりなかったからな
でも お２人の話は
いろいろ聞いていたんです
聖川さんは とても真面目で
筋が通った人だって
その話のとおり すごく
頼れる存在だなって思いました
(真斗)瑛二は褒めるのがうまいな
この優しげな空気が
現場に 安らぎを与えてくれた
(瑛二)ありがとうございます！
本当に 話に聞いていたとおり
いえ それ以上でした！
(ｶﾐｭ)では 私のことは
どう聞いていたんですか？
最初に会ったときは
おびえていた様子でしたが
(瑛二)ええと… カミュさんは…
(真斗)
カミュ先輩は あまりの完璧さに
周りが
距離を感じるのかもしれませんね
しかし
俺は そんなカミュ先輩が好きです
(観客たち)キャアー！
(瑛二)初めは 勝手に
遠慮してしまっていたんです
だけど カミュさんの
堂々とした振る舞いは
見習いたいなって
いつも思っていました
私には過ぎた言葉です…
が ２人の気持ち
ありがたく受け取っておきます
３人の よい部分が重なり合い
大きな力を発揮できたのでしょう
うん
初めてだからこそ生まれる
新鮮さと学びの多さは
素晴らしいものだった
音楽をやっていて
よかったって思えた
また 奇跡のような時間が
過ごせたらいいなって思ってる
短い時間でしたが
お嬢様方に
喜んでいただけたのなら光栄です
では また どこかで…
(歓声)
(ﾗｲﾄがつく音)
アア 愛しい人
君は 百合のように美しい
君のためなら
この命さえ惜しくない
(ﾗｲﾄがつく音)
２人の心は
引き寄せ合い 求め合う…
この想いを止めることはできない
(ﾗｲﾄがつく音)
(綺羅)しかし…
運命は 冷酷にも２人を引き離す
悲しみに この身は引き裂かれ…
失うことで存在の大きさを… 知る
いけないとは知りつつも
とらわれ 求め続けてしまう
許されざる愛に 身をやつし
その痛みさえも 甘く愛おしい
魂は常に共にあり…
永遠に愛は消えない
(指を鳴らす音)
どうどう？ 驚いた～？
(歓声)
みんなに 曲の世界観を
知ってもらいたくて
お芝居風にしてみたんだけど
シリアスで
カッコよかったでしょ～！
切り替えが早いね ブッキーは
せっかくの
俺たちだけの時間だから
みんなと 濃密なときを
過ごしたいと思ってね
３人で どうしたら
喜んでもらえるだろうって
考えたんだ
(綺羅)歌よりも… 練習した
(２人)エエ!?
(綺羅)かもしれない
そのくらい… 力を入れた…
も～ 驚かせないでよ～！
キラリンは 真面目な顔で
おもしろいこと言うから
練習のときから
すっごい楽しかったんだ
ふだん 一緒にいることがないから
特に そう思うのかもね
グループが違えば…
アプローチのしかたも… 変わる
２人の探求心は… 素晴らしい
このメンバーなら
おもしろいことができるって
確信があったからね！ それに
みんな こだわり派だし
その想いに… 応えたい
何より… パフォーマンスのうえで
負けたくない
意外と 彼は負けず嫌いで
心に決めたことは
頑として譲らない
そのブレない姿勢は すごいよね
とか言いながら～
レンレンも その上を行く
負けず嫌いなくせにっ
でも そのおかげで
パフォーマンスが どんどん
ブラッシュアップ
されていったんだ
僕も いいものにしたいって
気持ちは同じだから
３人とも 似た者同士なのかもね！
フッ
そろそろ 時間みたいだね
(観客たち)エエー！
お別れなんて言いたくない
だけど
この気持ちが 君への愛の証しさ
愛してる
(観客たち)キャアー！
君を 誰よりも幸せにするって
約束するよ
(観客たち)キャアー！
その想いすべてを…
抱き締めたい
(観客たち)キャアー！
(歓声)
(ﾅｷﾞ)お待たせ～！
宇宙一キュートなナギだよ～
インパクト大のかわいいセット！
僕たちに ぴったりだったでしょ？
カラフルな星のバルーンに
キラキラのライト！
歌ってて
最高に気持ちよかったぜ！
そして どこからともなく現れ
宙を漂い 皆を虜にする愛らしい姿
あやつの存在を忘れてはいけない
(翔)シオンが説明すると
別のものに感じるな
(観客たち)アハハッ！
(翔)あの最後のほうに浮かんでた
キャラクターのことな！
かわいいよな あいつ
ソーダくんって名前なんだぜ！
(ﾅｷﾞ)もう！ そのまんまじゃん！
安直すぎるでしょ
うるせえ！
分かりやすいのが一番だろ？
(ｼｵﾝ)大丈夫だ…
(２人)ん？
ナギも ソーダくんを気に入って
陰では そう呼んでいた
アアッ…
(ｼｵﾝ)ただの照れ隠し…
(ﾅｷﾞ)も～!! シオン黙って～！
演出に動きが出るから
悪くはないね～って
言ってただけだもん！
ほら 翔！ 先に進めてよ！
お前ら 盛り上がってくれて
マジでありがとな～!!
(歓声)
みんなと
一つになりたいって思って
コール＆レスポンスを
たくさん入れた！
共に
音楽を奏でているような感覚…
ライブならではの喜びを味わえた
皆が参加して
初めて完成する曲なのかもしれぬ
それだけじゃなくて
ダンスの振り付けも
３人で
意見を出し合って作ったんだよ
(ｼｵﾝ)３人の振りが
そろったときの一体感は
なんともいえぬ快感だ…
スペシャルなコラボだから
いつもと違う感じに
なってたはず！
いつもと違うといえば…
僕たち かわいかったでしょ～？
ナギが かわいいのは
いつものことなんだけど…
チラ
(翔)な… なんだよ！
あれは 曲に合わせただけで…
その かわいいとか…
あっ？
(ｼｵﾝ)自信を持つのだ！
翔は かわいい…
(観客たち)キャアー！
すごく
(翔)あ～も～！
一緒に歌うヤツらに
合わせねえと
パフォーマンスとして
成立しねえからな
その かわいいのも…
たまには悪くねえっていうか
悪くもないが…
よくもないということか？
心が通じ合ったと感じたのは
天草の思い込みだったのか？
(翔)
そっ そういう意味じゃねえって!!
アァ 素直に言うよ！
すっげえ楽しかった!!
もう これ以上ないくらいにな！
翔…
ま～ったく
素直じゃないんだから！
僕たち３人なら
最高に決まってるでしょ？
(翔)ああ！
(ﾅｷﾞ)オオッ
(翔)マジで最高だったぜ！
ワア ちょっと…
(ｼｵﾝ)なんと！
(ﾅｷﾞ)ウワァ！
また会おうな
(ﾅｷﾞ)また会おうね
(歓声)
(大和)ラストは 俺たちの番だ！
会場の端から端まで
歌を響かせた！
ズバーっと駆け巡ってな
Yes！ ズバーっと
そして グルグル シュバーっと！
魔法のボードで
皆さんに会いに行きました！
本当に 魔法のような空間でしたね
パフォーマンスとしては
難易度が高かったので
かなり レッスンをしました
体を どう使うか
大和さんが
丁寧に教えてくださいました
厳しめのトレーニングだったが
弱音一つ上げずに ついてくるとは
大したヤツらだ
応援してくださる皆さんの笑顔を
思い浮かべれば
どんなことも
喜びに変わるものです
トキヤは ひたすら練習する
その積み重ねが
ステージで 自信に変わる
それに対して
セシルは 感覚で覚えていく
コツさえつかめば
ありえねえくらいの
実力を発揮する
それぞれの個性が出て
おもしろかったぜ
はい！ 空中で
３人が一つになるところは
本番が 一番上手にできました！
手と手が触れ合い そこから
熱い想いが流れ込んできました
はい！
ピカピカでキラキラ～っと！
そんでもって
ビシビシでバリバリの！
フォーエバーなラブが！
(３人)フフッ
まだまだ
自分の知らない魅力があって
それを
見つけることができた気がします
これからも 私たちの成長した姿を
見せていきたいです！
新たな挑戦こそが
歴史の１ページとなり
皆さんの記憶に刻まれていく…
ここまで来るのに
衝突することもあったが
それも 大事なステップの一つだ
困難を乗り越えてこそ
つかめるもんがある
何より 音楽で一つになれることの
素晴らしさを感じました
それは
皆さんも同じではないでしょうか
(ﾄｷﾔ)
私たちが パフォーマンスをし
それを見て
そして 聴いてもらうことで
アイドルとして ここに存在できる
どちらか一方だけでは
成り立つことができません
お互いの存在を感じ合い
喜びを分かち合う
人と人が つながり合えるからこそ
ライブは楽しいのだと思います
マジで最高だぜ！ お前ら！
お前も！ お前も！
ここにいる全員
最高に輝いてるぜ！
(歓声)
その輝く笑顔が
私たちに 煌めきをくれるのです
心から感謝しています…
本当に ありがとうございます！
(歓声)
同じときを過ごせたこと
そして 応援してくださって
とても うれしかったです
ここに集まってくれた人すべてが
私たちの宝物です！
(歓声)
お前らの期待に応える… いや
それ以上のことを見せてやる！
そのためには
どんなことでもしてやるぜ！
(歓声)
よっしゃ～！
まだまだ ライブは続くぜ！
気合い入れていけよ お前ら！
もっともっと 盛り上がれんだろ？
(歓声)
イエーイ
限りあるときを
最高のものにしましょう！
最後まで
あなたの心を 離しませんよ？
(歓声)
この暗闇よりも深く
強く すべてを染め上げる
そう この愛で
♪(愛を捧げよ
～the secret Shangri-la～)
♪～
(HV)｢汝､ 愛を捧げよ｣
♪輪廻を辿り艶やかに
♪数多の伝説を創る
♪この世の全てを奪って
♪お前は俺たちのものへと
(２人)｢愛を捧げよ｣
(観客たち)I love you
｢愛を捧げよ｣
(観客たち)the secret Shangri-la
♪～
♪夜露のベルベットに
♪心を預けたなら
♪夢色に揺られて
(ｳﾞｧﾝ)♪俺たちを感じればいいさ
(ﾅｷﾞ)♪齧りついた甘さは
♪喉の渇き潤し
♪火照る命に従えれば
(HV)♪閉ざされた 秘密の扉が開く
♪隠した素肌を暴いて(Angel)
♪愛の刻印を授けよう(Angel)
♪戯れに目を背けても(Angel)
お前はもう逃げられない
♪染め上げたまま 口づけて
(観客たち)Kiss
(HV)♪同じ匂いを纏わせよう
(観客たち)Yes
(HV)♪共に踊れ 今すぐ
(観客たち)Dance
(HV)♪合言葉は "汝､ 愛を捧げよ"
♪～
♪森羅万象握りしめて
♪誕生した桃源郷
♪軍配は俺たちに上がる
♪完全無欠の未来
♪希望湛えたロゴスから
♪命咲き乱れ
♪細胞から煌めく…！
(HV)♪隠した素肌を暴いて(Angel)
♪愛の刻印を授けよう(Angel)
♪戯れに目を背けても(Angel)
お前はもう逃げられない
♪染め上げたまま 口づけて
(観客たち)Kiss
(HV)♪同じ匂いを纏わせよう
(観客たち)Yes
(HV)♪共に踊れ 今すぐ
(観客たち)Dance
(HV)♪合言葉は "汝､ 愛を捧げよ"
♪～
(歓声)
♪(FLY TO THE FUTURE)
♪～
(QN)♪(Fly to the future)
(蘭丸/ｶﾐｭ)♪最頂点の
(藍/嶺二)
♪その先へと Fly high！
(QN)♪(Fly to the future)
♪一緒に今
♪(Fly to the future)
♪さあ…こ･え･を！
(観客たち)Yes,  QUARTET NIGHT！
♪～
♪感情のアクセル
ぐっと踏み込んで
♪トップのギアで駆け抜け走れ
この瞬間
♪遠慮はガン無視して
ブっ込め Soulを
♪沸騰する夢の旋律…！
Yes,  響け
(QN)♪(Fly to the future)
(蘭丸)♪おまえらが好きだからだ
(ｶﾐｭ)♪お前らがくれたからだ
(QN)♪(Fly to the future)
(藍)♪君たちが導いてくれた
♪だから一緒だよ 重ねよう
(QN)♪(Fly to the future！)
♪Let's try！
ヒカリへと手を伸ばせ
♪～
(QN)♪愛と云う言葉の
持ってるチカラが
♪胸に…胸に… 泣けるほど湧いて
♪この空に歌え この二文字を乗せ
♪皆と共に 未来を誓う
♪Fly to the future!!
♪～
｢未来にこそ､ 夢が咲き｣
(観客たち)藍
｢未来にこそ､ 答えがある｣
(観客たち)カミュ
｢共に､ 時代を飛ばねぇか？｣
(観客たち)蘭丸
｢ぼくたち４人､ 君も一緒に｣
(観客たち)嶺二
♪～
(QN)♪愛と云う言葉の
持ってるチカラが
♪胸に…胸に… 泣けるほど湧いて
｢ありがとう…
そして､ これからも｣
♪新たな幕開け 新たな歴史を
♪此処に…此処に… 記し刻む
♪Fly to the future！
♪Fly to the future!!
(歓声)
(ST)♪胸に灯せ消えない夢を
♪胸に灯せ繋ぐ夢を
♪～
♪０-ゼロ-からのスタート
♪何もないとこから
♪もがき苦しんで
(ﾄｷﾔ)♪泣く日もあった
♪答えはどこにある？
♪ゴールはあるのか？
(ﾚﾝ)♪道なき道の中
(ST)♪星を仰いでいた
♪だけど…君は
(２人)♪見つけてくれた
(ST)♪だけど…君は
(２人)♪信じてくれた
(ST)♪だから…君に
(２人)♪ありがとう重ね
(ST)♪だから…君と
(ｾｼﾙ)♪生きてゆきたい
(ST)♪新たな…始まりを！
♪真っ赤に燃えた(Wo, wow)
ウルトラブラスト(Wo, wow)
♪マジのLOVEと(Wo, wow)
想い出-れきし-を熱に
(音也/真斗)♪一人では
(２人)♪足りない火も
(ﾚﾝ/ﾄｷﾔ/那月)♪束ね合う時
(ST)♪炎になる(Wo, wow)
ウルトラブラスト(Wo, wow)
♪声合わせた(Wo, wow)
まさにこの瞬間
(真斗)♪過去に
(ﾚﾝ)♪願った
(那月)♪Golden
(ｾｼﾙ)♪Star
(翔)♪それが
♪Ah…今
♪現実に
(ST)♪さあ灯せ…！
♪消えない夢を
♪それが明日の太陽になる
♪～
♪未来地図
♪広げて
♪目指したあの日々の
♪自分の
♪姿に
♪なれているだろうか？
♪それを確かめよう
(ST)｢燃えるような…夢を｣
♪真っ赤に燃えた(Wo, wow)
ウルトラブラスト(Wo, wow)
♪また０-ゼロ-から(Wo, wow)
物語-れきし-を熱へ
(２人)♪星の名を
(２人)♪背負うならば
(ﾚﾝ/ﾄｷﾔ/那月)♪煌めき歌え
(ST)♪伝えたくて(Wo, wow)
届けたくて(Wo, wow)
♪君のもとに(Wo, wow)
生まれてきたんだ
(真斗)♪だから
(ﾚﾝ)♪絶対
(那月)♪挑む
(ｾｼﾙ)♪ことを
(翔)♪あきら
♪めない
(ﾄｷﾔ)♪と歌う
(ST)♪さあ灯せ…！
♪消えない夢を
♪それが明日の太陽になる
(観客たち)ウルトラブラスト！
(歓声)
ハァ…
今日は
｢ﾏｼﾞLOVEﾗｲﾌﾞｷﾝｸﾞﾀﾞﾑ｣に来てくれて
本当に ありがとう
(拍手と歓声)
すっごく
すっごく楽しい時間だよね
ST☆RISH QUARTET NIGHT
HE★VENSで歌えて うれしいよ！
そうだね この気持ちは
マイガールも マイボーイも
同じなんじゃないかな？
でも 僕たちには まだまだ
みんなに伝えたいことがあるんだ
だから 少しだけ
僕たちの話を聞いてくれるかな
まずは HE★VENSから
(歓声)
俺たちHE★VENSは
最高の音楽を目指すために
集まった７人だ
それを 今日ここで証明することが
できたと思っている
瑛一と綺羅と僕の３人で
活動していたときもあったけど
｢うた☆プリアワード｣…
エンジェルは覚えてるかな？
(観客たち)覚えてるよ～！
(綺羅)俺たちは…
グループの枠に とらわれない
そのときに
ふさわしいかたちで…
音楽を… 表現する
(ｳﾞｧﾝ)元から
７人のグループやったけど
自分らが満足できる状況で
みんなの前に出たかったんや
いろいろ準備もしたし
早くエンジェルに会いたい
会って驚かせたいって思ってたよ
何より 仲間と歌いたかった
その目に見えずとも
空には
常に 星が浮かんでいるように…
音楽で７人は一つとなり
結ばれていた
グループとして最強になるために
更に上を目指した
革命を起こすためにな！
今でも あの瞬間は忘れられない
エンジェルの歓声 会場の熱気…
(大和)ああ
俺たち 最強HE★VENSの誕生だ！
(ｼｵﾝ)互いの個性を
認め合うことで生まれる…
最高のハーモニー
(ｳﾞｧﾝ)まるで
家族みたいな感覚でつながった
不思議な仲間たちや
そう…
HE★VENSが 僕たちの居場所なんだ
互いが大切な存在であり
それぞれが強く想い合っている
どんなことがあっても…
揺らぐことはない
俺たちは いつも一緒だ
いつも一緒か…
せやけど
その強い想いがあったとしても
うまくいかへんときもあったな
活動も満足に できひんかった
アア… グループの危機に
己の無力さを実感した
皆の想いを守ることさえ
できなかった
(瑛二)兄さん
アッ 瑛二…
兄さんのせいじゃないよ
それに エンジェルにも
たくさん心配かけてごめんね
HE★VENSを… そして
音楽を失うことの絶望を知った
(ﾅｷﾞ)でも だからこそ
より大切にしようって思ったんだ
だって エンジェルには
このキューティーナギが
必要でしょ
アイドル活動は 自分たちだけでは
決して成り立たない…
いろんなヤツらに支えられ
助けられているってのを
忘れちゃいけねえ
手を差し伸べる
ライバルの存在もな！
(ｼｵﾝ)そして
不死鳥のように 我らは舞い戻った
エンジェルのもとへ…
熱い想いを込めて歌い上げる
その喜びは
何にも代えられぬ
エンジェルがいたからこそ…
ここに戻ってこられた
お前たちが…
音楽への更なる情熱を…
呼び覚ましてくれた
楽しいときも 大変なときも
いつも そっと寄り添ってくれる
エンジェルの愛があるからこそ
俺たちは歌い続けられるんだ
エンジェルへの恩返しとして
最高の幸せが待つ
天国へ連れてくで！
終わることのない
幸せがあふれる場所へな
何があっても ナギたちは
エンジェルの味方だから
それだけは忘れないでよねっ！
僕たちが エンジェルを…
大好きってこと
いつも ありがとな
ぜってえ後悔はさせないぜ
エンジェルだって胸張れるような
グループであり続ける！
今日
ここから 俺たちの歴史が始まる
エンジェルの心に
音楽を刻みつけ
記憶に残るライブにすると
約束しよう
最後まで楽しんでいってほしい
次は QUARTET NIGHT！
(指を鳴らす音)
(歓声)
紹介ありがとう 僕たちの名前は
QUARTET NIGHT だよね
カルテットは
４を表す言葉だけど
この４人であることが大切なんだ
でも 正直 グループ結成当初は
不安なことばっかりだった
(蘭丸)ああ
個人の感覚が強えっていうか
グループっていうのは
形式だけで
本当の意味で グループって
言えるもんじゃなかったな
いつ やめてもいい
そんな気持ちから始まったんだ
４人の思いは バラバラだった
何よりも 僕たち自身が
一番戸惑っていたのかもしれない
(ｶﾐｭ)性格や考え方が違う４人が
集まっているのですから
当然の結果といえるでしょう
しかし 音楽においては
お互いの存在を
認め合うことができた
フッ…
言葉では言い表せねえ感覚だ
歌ってると 胸が熱くなる
俺たちは 音楽で語り合って
一つにつながってる
そう思える瞬間がある
(藍)そう 特別な瞬間なんだ
音楽を楽しむって
こういうことなんだって
教えてくれる
声を重ねることで生まれる
新しい可能性…
そして お互いの声を聴き
響き合うことで生まれた絆
それは 僕たち４人にとって
奇跡みたいなものなんだ
こんなこと みんなの前で
話すことじゃ
ないかもしれないけど…
僕たちは バラバラに
なりかけたこともあったんだ
小さなひずみが大きくなって
当たり前だって思ってたもんが
当たり前じゃなくなる
(ｶﾐｭ)失いそうになって初めて
自分たちの気持ちを知ったのです
お互いが努力し
歩み寄ることの大切さを…
いろいろなことに
ぶつかりながら
少しずつ
目標に向かって 前に進んでいく
不器用でもいい それが
僕たちの見つけた答えだから
(蘭丸)過去を乗り越えて
常に進化し続ける
そして 誰も見たことのない
景色を見つけたい
(ｶﾐｭ)そう 現状に満足せず
更なる高みを目指して
(藍)そうやって歩いた道が
僕たちの歴史になるんだ
そして 僕たちが歌いたい
先に進みたいと思うのは
応援してくれる
君たちがいるからなんだ
ええ たとえ
グループの危機が訪れようとも
ファンの皆さんの愛が
私たちを
正しき道へと導いてくれるのです
フン グループの危機って
いっつも お前が率先して
輪を乱してるんだろうが
(ｶﾐｭ)黙れ 愚民！
貴様が 無礼な振る舞いを…
アアー こらこら～
ファンの前で ケンカしないの！
(観客たち)アハハッ
でも これも
僕たちらしさってやつかもね
これからも いろいろな音楽を
みんなに届けたい
その気持ちは ４人とも同じだよ
だから
俺たちを信じて ついてこい！
本当に みんな ありがと～！
(歓声)
最後まで
ライブを楽しんでいってね
QUARTET NIGHTでした～！
ラストは ST☆RISH！
(歓声)
ずっと 何をしゃべろうって
ずっと 考えてたんだけど
もう この景色を見るだけで
胸がいっぱいになる
本当だな！
こんな でっけえステージで
歌えるなんてな
アイドルを志したときの自分には
想像さえもできないことだ
アイドルになること自体が
不可能ではないかと
感じたことも
あったくらいだからな
夢を叶えるために
早乙女学園に入学し
私たちは出会った
抱えた事情も違えば
育った環境も違う人間が集まって
フフ…
最初は 何を考えてるのかも
全然 分からなかったね
でも 一緒に過ごすことで
お互いを知り
同じ夢を目指す仲間として
力を合わせて頑張ってきました
そして… 私たちは
素晴らしい音楽に巡り会えた
(ﾄｷﾔ)ええ １人では 決して
紡ぐことのできない音楽が
私たちを強く結びつけた
今でも アイドルとして 初めて
ステージに立ったときのことは
はっきり覚えてる
本当に ドキドキで壊れそうだった
(ﾚﾝ)俺たちの気持ち
そのままの歌詞だったね
あのとき 目に入るものすべてが
光り輝いていて
別世界みたいだった
(真斗)俺は 目の前のことに
無我夢中だったな
だが
あのステージに立って 初めて
自分たちが 夢を叶えたのだと
実感できたように思う
僕たちの歌を聴いて
たくさんの人が
笑顔になってくれたのを見て
すっごく感動しました
自然と 僕たちも笑顔になって
たくさんの笑顔が
あふれていました
努力することで
夢は叶うんだって自信になった！
あのときの気持ちは
ぜってえに忘れねえ
その輝きと音楽に導かれて
私は ST☆RISHとして
ここに立っています
運命を
変えるほどの力を持った音楽が
そこには ありました
(翔)デビューするまでも
大変だったけど
してからのほうが
何倍も大変だった
でも 本気で打ち込めるものが
あるのは幸せだよ
生きてるってことを
実感できるくらい
充実した日々が続いたね
(ﾄｷﾔ)
迷い 悩むこともありましたが
それが 私たちを
成長させてくれました
１人では
くじけてしまいそうなことも
仲間がいたから
乗り越えられました
何より この７人で歌うと
最高に楽しくて
もっと歌いたいって思える
本当に 最高の仲間だって思う
その気持ちは
きっと これからも
ず～っと変わらないと思います！
この仲間となら
もっと大きな舞台で
活躍できると思わせてくれる
不思議な力があるな
ええ 自分たちの歌を
もっと多くの人に届けたい…
(ﾄｷﾔ)｢ＳＳＳ｣の
オープニングアクトへの挑戦は
自分たちへの挑戦でもありました
(翔)グループとしての
新しい可能性を見つけるために
試行錯誤も いっぱいしたしな
(ﾚﾝ)お互いを
より深く知ることで 成長できた
それに QUARTET NIGHT
HE★VENSからも
たくさん刺激を受けた
今の俺たちがいるのも
ここにいる
ライバルたちのおかげだよ！
(拍手と歓声)
改めて振り返ってみると
随分 遠くまで歩いてきたものだ
積み重ねてきた時間が
私たちの歴史となるのです
(歓声)
永遠なんてないって
分かってるからこそ
今を大切にしたい！
限られた時間だからこそ
楽しく そして
できるだけ長く 夢を見続けたい
僕たち
ここにいる皆さんが大好きです！
だから ずっと一緒にいたいんです
ええ 私たちの歌を
聴きたいと思ってくださる方が
いるかぎり
歌い続けたいと思います
みんながくれた愛が
俺たちを育ててくれるんだ
だから その愛に応えたい
ああ！ 今も そして これからも
俺たちにできることは
全力で 想いを届けることだ！
幾千幾億と 感謝の気持ちを
伝えても 伝えきれません
改めて ありがとうございます
(観客たち)ありがとう～！
(拍手)
もう 本当に最高の気分！
最後は 俺たちみんなで歌う新曲を
プレゼントするよ！
曲のタイトルは
みんな 知ってるよね？
(歓声)
じゃあ いくよ～！ せえ～の
(一同)マジLOVE～ キングダ～ム
♪(ﾏｼﾞLOVEｷﾝｸﾞﾀﾞﾑ)
♪～
(ST)
♪僕は大事に 君を愛せてるかい？
(QN)
♪時の音を 忘れられるくらいに
(一同)♪(マジLOVEキングダム)
(HV)♪君が好きだと
上手に言えてるか？
(一同)
♪確かめよう心配は言葉にして
(ST)♪1000パーから今日まで
(ST☆RISH！)
(QN)♪幸せで溢れて
(QUARTET NIGHT！)
(HV)♪奇跡以上の(HE★VENS！)
(ST)♪出会いと(イェイ×２)
(QN)♪感謝と(Wow×２)
(HV)♪涙と(Thank you)
(一同)
♪そしてこれから始まる夢に
♪乾杯 Happy ミライ！
(観客たち)Cheers！
(一同)♪マジLOVE(マジLOVE)
本気の愛は(愛は)
♪なににも負けない Sunshine
♪そんな光が包むような
♪マジLOVE(マジLOVE)
♪王国-キングダム-で(共に)
♪君と永遠の歌
(ST)♪重ね合い
(QN)♪繋ぎ合い
(HV)♪抱きしめ合って
(一同)♪作ろう二人の国を
♪マジLOVEキングダム
♪～
(ST)♪出会いと(イェイ×２)
(QN)♪感謝と(Wow×２)
(HV)♪涙と(Thank you)
(一同)
♪そしてこれから始まる夢に
♪乾杯 Happy ミライ！
(観客たち)Cheers！
(一同)♪マジLOVE(マジLOVE)
本気の愛が(愛が)
♪花火のダイヤになり
♪笑顔の涙を煌めかせ
♪マジLOVE(マジLOVE)
♪王国-キングダム-の(空に)
♪世界中のラブソング
(ST)♪それ以上に
(QN)♪輝いて
(HV)♪ときめくような
(一同)♪歌を君にあげるよ
(観客たち)せえ～の！
(一同)♪マジLOVEキングダム
♪マジLOVEキングダム
♪～
(歓声)
(破裂音)
・～