真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
请多关照
我叫夏羽
那边是织 还有晶
我们事务所的员工
嗯？新人吗
所以 夏羽 你愿意在我这儿工作吗
现场挖人？
所谓怪物
为了守护各自的生态圈
行动基准就是避免被人类发现
但偶尔也会有跳出圈子的家伙
就像下山进村的熊一样
我们就负责介入他们与人类之间
从谈话到仲裁
甚至葬礼全都包办的侦探事业
也就是「怪物屋」
怪物屋？
也不是让你现在就决定
你先好好考虑一下吧
那就是说 这孩子也是怪物吗
味道闻起来有点奇怪
嗯 夏羽是尸鬼和人类生下的半妖
半妖？是吗 那和织一样
喂 你少多嘴
话说 那是我的衣服
别擅自拿去给他穿啊
这种衣服你有一满柜子 有什么关系嘛
完全不好 这可是我喜欢的衣服
还给你
我才不要 我可不穿别人穿过的衣服
真是麻烦啊
你几岁了
应该13岁
是吗 我14
你给我分清辈分
织 你要去哪
厕所
等等 他今天没地方睡
我可不会让他一起睡
一个外人 睡沙发不就行了
抱歉哦 他性格就这样 别介意
好的
我是晶 很高兴认识你
怎…怎么了
啊 抱歉 我在想这位女生真漂亮
我先说明了 我…
我可是男孩子
夏羽你这笨蛋
就是这样 你就和他们好好相处吧
撰写评论
刚刚发生了一件很悲伤的事情…
标签 心碎
发送
这么快就有评论了
话说在前头
我就是看你不爽
别看我也是半妖就觉得我们是同伴
我才不想和你拉近关系
我知道了
还挺懂事的嘛
你不吃吗
我也不是魔鬼 不介意把吃的分给你
吃 披萨
第一次见
你…你没吃过披萨吗
这也太离谱了吧
你活着是为了什么啊
你的人生也太不值得了吧
快吃 赶紧的
姿势不错 还有生日快乐
你的人生今天正式开始了
真逊
差点忘记我不想和你拉近关系了
好吃
喂 你烦什么呢
我才没烦
夏羽 和你一样是半妖所以你很在意对吧
真搞不懂隐神先生是看上了他哪一点
这种事你不问问怎么知道
不过 既然把他带回来了
那就说明他无家可归了吧
那就和我们一样
要么是非常可怜 要么是强得离谱
好 你去问问 或者你直接去试探他
我才不要 白痴吗
我和你不一样 我可没觉得生气
我要睡了 别烦我
咦 不洗澡吗
不洗了
我可是男孩子 偶尔也有这种时候嘛
还说「嘛」
行 我知道了 我自己去就是了
线？
你来干什么的
你是织吧
是织哥 13岁小鬼
回答我的问题
你是怎么来的
你来干什么的
坐车？
我又没问你这个
我没办法继续待在老家了 是隐神先生…
什么嘛 原来是把你扫地出门了
是被父母抛弃了吗
想想也是 父母就是随意把孩子…
不是
拿不掉的 那是我的线
强行拿掉的话会连皮带肉…
我没被抛弃
你给我站住
你在干什么啊 你不痛吗
伤口消失了
洗澡
叫我去洗澡 我可以走了吗
瞧不起我
请勿擅自泊车
有车位
真是的 我手头正忙着急事呢
不是说了要好好相处嘛 很重要的
影响到事务所的氛围 团队精神 明白吗
对不起
不是我啦 是织…
你说什么 混蛋
行了行了
算了 正好让夏羽了解一下什么是怪物屋
出发了
什么
发生什么了
请退后 紧急车辆通行
请退后
这片区域现在禁止通行
啊 我叫隐神
我是受饭生警视委托而来的
失礼了
已经吩咐过我们了 说是会有专家过来
这边请 现场正处于分秒必争的状态
房子感觉挺有年代感的
是吧 夏羽
喂 小孩子不能进去
哦 这些孩子们也是专家
是这样吗
失礼了
是隐神先生吗
太好了
夫人和孩子 以及进去救援的一名队员
我们实在是无能为力了
哥哥 我好怕
是兄妹吗
总之 先请您看看情况吧
现场有点令人震惊
习惯了
推拉门不能打开
请把胶带撕下来看看里面吧
原来是这样
接到报警之后过了多久了
20…不对 大概30分钟了
30分钟 有点不祥的预感啊
你们也来看看吗
这可不是小孩能看的东西
没事没事
你们不害怕吗
那东西叫三尸虫
一般只会趁人睡觉时蛰咬皮肤
是种无害的虫子
不过它们喜欢某样东西
这房间里就有
只要清除那东西
虫子们就会分散开回到巢穴里
有什么办法吗
驱虫倒是100%没问题
不过救人的话…
如果让皮肤铁质化就不会被咬了
但是遍及全身得花时间啊
一半几率吧
一半？
我得做点准备 请你们回避一下
我看见了
进去救援的队员…
万一虫子跑出来 就会扩大被害面积
为了守护市民 我…觉得…
应该尽早…
一把火全烧光才对
喂
不论如何 当着家人的面说这话也太过了吧
可是 不管怎么看 那绝对已经死…
才没死
他们还活着
妈妈不可能丢下我们死掉
求你们了 救救他们吧
头疼了啊
遍及全身还得花点时间
但是时间已经不够了啊
反正 应该不会死…
我能做到
反正就是 想办法对付那些虫子
把它们的那个嗜好品抢走就行了吧
为什么要待命
好像专家在想办法
真的要交给那群可疑分子吗
我们已经尽力了
已经请求科学防护队出动了
所…所以你要怎么做
用我的线
瞧着吧
蜘蛛网吗
只要粘住它们封锁它们的行动
它们就没办法聚集成群了
厉害
被吃了
快关上
居然连蛛丝也吃
没办法了 我来吧
反正应该不会死
那个
不介意的话让我来吧
不行啦 夏羽 会死的
应该没问题的
可以吗
对哦 好 你试试吧
隐神先生
你在说什么啊
畜生 你不是人
我本来就不是人
听好 夏羽
把虫群中心三尸虫的嗜好品给拿掉
好 我开门了
尸鬼没有血液
三尸虫凭借作用于血液的麻醉针吃掉碍事者
但这对夏羽不管用
看不见前面了
尸鬼没有痛觉
至于恐怖和恶心的感觉
可能曾经有过
不过被他的养父母扼杀了
夏羽不会犹豫
因此
他很强
好 把那东西举起来
小孩
好 干得漂亮
真的解决了吗
结束了
大家都没有生命危险
真的吗
妈妈 隼人
妈妈
妈妈 喂 醒醒啊
妈妈 妈妈
振作点 妈妈 还有隼人
喂 妈妈 快醒醒
喂 把担架抬过来
能让一下吗 已经没事了
家人
他很强 但同时
真可怜啊
能得救真是太好了
你怎么说得事不关己一样
都是多亏了你啊
不过 这世上还真是有各种奇怪的虫子啊
居然会喜欢这东西
三尸虫的嗜好品啊…
是罪恶感
这双鞋 估计是偷来的吧
那个 抱歉
啊 是那家人的…
那个 无论如何我都想当面感谢你们
那就谢谢他吧
谢谢你
真的 真的 非常谢谢你
不用谢 我也没做什么
然后…
这次的事 和我们家房子有什么关系吗
我们家不太富裕
可以的话 我们不太想搬家…
只要不做坏事就行了
这双鞋 跟弟弟说让他亲自还回去吧
这是…
果然是这样啊
我们家里只有母亲 生活一直很艰难
母亲总是把自己的事放在最后
鞋子都破破烂烂的了
一直穿着破洞的鞋子不肯换
然后 今天…
弟弟说要把鞋子送给母亲
我一看就知道这双鞋是偷来的
他肯定也是为了母亲
似乎没意识到自己做了坏事
我教训了弟弟一顿
结果 他的表情眼看着越来越阴沉
接下来的一瞬间
隼人
妈妈她…明明那么怕虫子
家人
好了 我们回去吧
隐神先生
我的父母是怪物对吧
隐神先生是处理一切怪物事件的侦探对吧
要是留在隐神先生身边工作
我能见到我的父母吗
真是的
果然你之前撒谎了吧
小小年纪就这么会替人着想
对不起
没关系
这是第三次问你 夏羽
想见你的父母吗
想见
那就决定了
委托费就从你打工薪水里扣了
一些杂事就问问他们吧
再说一次请多关照了 夏羽
老是我在问你就不太公平了
我的母亲 是一种叫做「蜘蛛」的蜘蛛怪
所以我的汗水唾液都像蜘蛛丝一样
她还活着吗
谁知道 死了吧 我才不管
那就还活着
啊？你有什么根据
因为不一定死了
这根本就不能算根据
一般情况下父母要是和孩子分别了
肯定会去寻找自己的孩子
但是我们的情况如何？
冷静下来想想吧
要么死了 要么丢下孩子跑了
成熟点吧 13岁小鬼
我不明白
什么
说不定他们还活着 而且正在找我们
我说啊 别抱着这种幻想了
希望破灭的时候 你会很可怜的
尽管如此
他们也还活着 没有抛弃我
东京很耀眼
我曾经待过的村子没什么路灯
到了晚上就会变得一片漆黑
直到昨天为止
我一直相信自己是被抛弃了
没有任何方向标 完全黑暗的深渊
直到昨天为止 我的人生都是一片黑暗
可是 隐神先生为我点亮了一盏灯
所以这盏灯
我绝不会让它熄灭
睡了
好吧 晚安
你的床 不在那里吧
过来吧 我告诉你房间在哪
反正我们也不是陌生人了
不过 你要是打呼噜我绝对把你扔出去
好的 我会注意的
你要怎么注意啊
想办法注意点
我说啊
喂
抱歉 抱歉啦 睡了吗
还没睡吗 那有什么关系嘛
你还是这么讲究啊
你的委托 已经顺利完成了
然后还有一点要报告的事
我收留了一个挺有趣的半妖孩子
然后
那孩子身上带着命结石
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
你说什么
对对 我就等着你这反应
原因我会再调查
他绝对不是普通的野生半妖
是个威胁啊
威胁？也是啊
太软绵绵了 睡不着
不过 也说不定是颗希望之星
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
未来へ…
找回未来