這是床 浴缸 還有照明
全都湊齊了吧
還有什麼不夠的嗎
那是什麼
聲稱是隱神和你的同伴的人
好像是來接你的
不過我不能讓你出去
所以我把他們凍上招待進來了
晶
為什麼 這麼做…
不舒服嗎
我去看看樹林裡有沒有薄荷
晶 結的生體反應已經遠離了
我可以用普通音量說話了嗎
死了
大家都死了
好不容易遇到大家
為什麼 結哥哥要這麼做
這絕對不是真的
是的 大家都還活著
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
都還…活著？
對了 夏羽是不會死的
我真是個笨蛋
咦 但是隱神先生和織呢
雖然不知道為什麼
但他們都維持著體溫還活著
也對 應該是隱神先生的幻術
不太明白 所以織也還活著嗎
大家真厲害
但是 一直凍著最後還是會死的吧
哥哥 沒什麼辦法能早點解凍嗎
有的
約定好兩人一起生活之後過了幾年
我成為了雪村的村長
為什麼不是晶 而是我被選為了村長
她們的想法不難想像
回來得好晚
當村長果然很累嗎
什麼樣的工作 我也想幫忙
兩人一起做會更快的
你辦不到的 晶
要讀很多書 經常開動腦筋 你不喜歡吧
這個嘛
你還能辯解什麼嗎
沒有
那哥哥
這個給你
我今天找到了一棵開花的樹
很罕見對吧 好像叫做山茶花
恭喜你 就任村長
嘴上這麼說 其實這花是你自己想要的吧
才沒這回事
成為村長之後 我知道了很多事情
村子深處 供奉著擁有強大力量的零結石
村子被暴風雪覆蓋的原因就是這個
那裡是個不可思議而令人平靜的地方
狩獵由女人們負責
雖然只有二百人左右 但只要聚集起來
就會產生優劣 強弱的差距
然後 只要強者彰顯自己的力量
感情的扭曲也會油然而生
結 你見過冰雨面布下的臉嗎
和我比起來 誰更漂亮
不知道當初是誰定下了規矩
不利於行動的雪女子的面布
成為了用於避免因美醜而產生階級的東西
每天我都飽受詛咒洗禮
羨慕 嫉妒 汙衊 嘲笑
感覺自己的身體也隨之腐朽
我無數次被嫌棄與憎惡吞噬
但是
你回來啦
抱歉 吵醒你了嗎
沒有 我不睡了
畢竟除了睡覺前 都沒機會和哥哥說話了
那個是
謝謝
每次都是他把我拉了回來
晶曾是我唯一的救贖
鹽？
對 放進洗澡水裡皮膚會變得滑溜溜的
我想要
那就是鹽和水對吧 好吧
謝謝
好 雖然哥哥樣子有點奇怪
不過他會答應我的一切要求
抱歉 現在我只能利用這一點了
身體沒有不舒服了嗎
已經沒事了
是嗎 那就行
哥哥 你為什麼…
弄壞我的手機 把我關在城堡裡
還把大家都凍起來 這太奇怪了
可是 他對我卻非常溺愛
雖然全都是些難以理解的事情
但是能阻止哥哥的 可能只有我了
我要救大家
靠近了看更漂亮了
明明附近都沒水 這就是零結石的力量
真是驚人
和凍結水分的雪女子雪男子之力完全不是同一種
零結石的食糧是生命
的確 城堡周圍都是寸草不生
好了 蠢狸貓在哪裡呢
怎麼辦
結哥哥回來之前傻等著也不好
要不試試拿毛巾擦一擦？
憑晶自己一個人想要解凍他們是不可能的
急死人了
放輕鬆 晶
怎麼了
夏羽
終於能動了
等等夏羽 內褲內褲
零結石 那是什麼
隱神先生說了 好像是雪村的東西
說起來 雪村有阻止人類進入的暴風雪結界
我聽說就是因為什麼石頭的力量
原來如此 應該就是那個
感覺我還聽過很多別的事情 是什麼來著
回憶一下
要是不想辦法對付零結石
我贏不了那個人
贏？
夏羽 你要和哥哥戰鬥嗎
果然那個人就是晶的哥哥啊
我們是來接你的
然後就被凍起來了
就算要戰鬥我也要說服他
什麼情況 絕對不行
要是再被冰凍 大家真的會死的
而且要說服現在的哥哥
連我都不知道能不能辦到
早上的事對不起 晶
我之前並不知道
幫上忙不僅僅是指工作上的事
晶不在的時候我們都不怎麼說話
而且我還惹織生氣了
晶
回去吧 我覺得事務所裡不能少了晶
我希望晶能回去
織應該也是同樣的心情
夏羽你還是一點也沒變
晶
你根本就不了解我個是什麼樣的人
真是白痴
是我拜託了結哥哥 把大家都收拾掉
晶
這種爛玩偶也不需要了
說什麼來接我 真是多管閒事
我還以為終於能和結哥哥過上安靜的生活了
真是添麻煩
晶 為什麼要說謊
晶不會說這種話
肯定是有什麼不得不說謊的原因
才沒有什麼原因
我只是不說 其實我一直都是這麼想的
你騙人
你們這些人
晶
我最討厭了
你這是什麼表情 還以為我在哭嗎
我看起來像在說謊嗎
不像 完全不像
哥哥
等等 住手
閃開 晶
你分辨不了乾淨和骯髒的東西
我不是說這個
我才不在乎這些人
比起這些 這爛城堡我已經住膩了
我們搬家吧 就現在
是嗎 那就優先搬家吧
下次我想住在能看見海的地方
那些鹽 我不要了 可以扔了
晶
幸好我是雪男子
畢竟眼淚也是水
拜拜 夏羽
怎麼了 晶
沒什麼 有點發呆
別離太遠了 很危險
好
一定沒問題的 接下來就拜託你了 哥哥
先生
先生 我有個請求
請完成晶未達成的任務
接下來請把我放在適合收納的地方
我的身體有四分之一是機械
多少應該能貢獻一些熱量
原來如此 謝謝你
哎呀呀 夏羽沒什麼精神啊 還好嗎
飯生小姐
好久不見
什麼時候來的
別這麼戒備嘛
這次我要找的不是命結石
回收零結石 你會幫忙的對吧
不是 抱歉 我…
和晶沒關係啦
我是為了你才提議的
零結石和你的父母也有點關係
感興趣吧
很久沒像這樣 和哥哥一起散步了
嗯
最近啊 就算暴風雪天外出也很少挨罵了
可是哥哥不在 我有點害怕
是嗎
哥哥
村長的工作很辛苦嗎
為什麼
因為 你的表情一直很陰沉痛苦
讓我也幫幫忙吧
我不想讓哥哥一個人承受痛苦
我們可是雙胞胎
就算是雙胞胎 各自的特長也不一樣
我很強 你很弱
痛苦 難過 我都比你更能承受
你什麼也不用做
可是
比起這些晶還有更拿手的事情吧
有嗎 那種事情
那就是笑
晶笑得很漂亮 因為你的心靈無比純潔
我也因此得以救贖
你不要被玷汙了
晶就由我來守護
怎麼了
對不起 其實我很髒
什麼
其實今天早上 我尿床了
雖然我掩蓋了證據不被那些女人發現
可是我都十四歲了
原來是說這個
果然你還是純潔…
哥哥
晶
你確定是尿床嗎
晶也有了成為村長的資格
要是暴露了 不難想像那群爭功奪利的女人們
一定會爭先恐後來籠絡晶
叫女人們全部集合
注意別被晶發現了
女人們的人數超過兩百
哪怕有一個人發現了晶的變化就完了
結
叫我們集合是想幹什麼
那天
第一次對晶說謊的晚上
曾是兩人一起的我們 成為了分開的兩個人
如果擺明一切 讓晶跟我一樣被玷汙
說不定我們還能回到兩人一起
就算有些事一個人無法承受
只要兩人一起就沒問題
但是 我…
我會竭盡全力
直到滿足妳們所有人的願望
但同時 要讓晶離開村子
這個條件 妳們不答應我就自殺
這就是所謂可笑萬分吧
那你就試試吧
大不了讓晶來當村長就行了
該說可笑的人是我
什麼
我絲毫不覺得晶能代替我的位置
要試試嗎 賭上村子的存亡
結說得沒錯
晶沒辦法代替結
如果下一個雪男子出生之前晶就死了
雪村就會毀滅
行吧
看在你的覺悟的份上 允許晶離開村子
聽好了 晶
東京 怪物屋 隱神
記住這些詞往南走
很快我就會追上你 我們東京再見吧
這樣就行了…才對
但是
結也真是可憐
他還堅信著吧
竟然把雪男子放出村外 真是荒唐
她們馬上就派了追兵
現在晶要麼已經暴屍荒野
要麼成為野豬腹中餐 回歸大地了吧
冰雨
妳這混蛋 竟然敢做這種…
別讓他咬舌自盡了 綁住他
是
你是說晶嗎
我的確說了允許他離開村子
但我沒說保證他的生命安全
別讓他跑了 追
站住
在這被暴風雪阻隔的世界裡
不斷重複著出生與死亡
冰凍的大地永遠寸草不生
永遠一成不變
這村子 已經死了
怎麼了 哥哥
有什麼來了
這是什麼 籠子？
真可惜
我的目標可是晶 人質作戰失敗
野火丸
你是誰 是晶的什麼人
路人
喂…話是沒錯
是嗎
那就滾吧
一瞬間就凍上了 要是吃了這招就完蛋了
火焰
嗯 雖然不知道對零結石有沒有用
今天 我要來真的了
畢竟上司看著呢
零結石就類似命結石的兄弟
要是能成功回收
說不定能了解到你父母的一些事情
真的嗎
哎呀 你不信我嗎
對
我一個人上當都無所謂
但我不能放著現在的隱神先生和織不管
沒事的 夏羽 你去吧
剛剛的聲音是 哥哥？
是的
這是隱神先生 基於心音與腦電波傳來的訊息
聽著 夏羽 飯生不會對我們動手的
不對 應該說還不是時候吧
冰融化還得花點時間
晶就拜託你了
我知道了
我走了
你還滿有自信的嘛
變化的不是自己而是冰？
第一層隔熱 第二層空間
類似保溫瓶的構造？
聰明
效率真差
你變弱了 隱神
就是因為你太重視這些廢物小孩了
本來我就沒打算變得多強 我和妳不一樣
是嗎 讓你見識見識吧
什麼是有用的小孩
得避免冰凍的正面攻擊啊
首先
擾亂
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
好多野火丸
是狐狸的幻術
無聊
成人肉串了
這是無可避免的犧牲
無論多少隻 在冰凍面前都一樣
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來