洗衣服
倒垃圾
打掃
買東西
下廚
打掃
這裡是…
聽著 絕對不能打開走廊盡頭的門
絕對不能
搬開箱子打掃沒關係嗎
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
夏羽不見了？
對啊 早上開始就一直沒見到他
他還在打掃呢
這個 掉在走廊了
他不是會把這些東西亂丟的人啊
你在哪找到的
夏羽
隱神先生
果然
這是什麼地方
不是倉庫嗎
水
給
米海
罐頭
給
米海
是誰
別隨意使喚夏羽啊 米海
這小鬼 是叫夏羽嗎
這麼老實聽話的奴…
為什麼不告訴我 你僱了小孩 隱神
你剛剛是想說奴隸吧
怎麼可能 別瞎想了
難道說
大哥哥 你一直待在這房間裡嗎
正是
我是吸血鬼米海
為隱神偵探事務所提供資訊及通訊技術
夏羽
在
今天開始我任命你為我的服務員
時刻在我身邊待命
工作就是擰開或者擰上瓶蓋
很榮幸吧
好的 我做過服務員
你們先出來一下
我都說了不能打開
那個人很不妙啊
米海是我的老熟人了
吸血鬼有著超人的體能與智慧
不老而且半不死
在怪物中也算高等種族
而且米海不喜歡閒著
各種知識和技術似乎都學有所成
最後實在沒事做了 開始變得厭世的時候
我把他叫來了
結果他沉迷於日本的線上遊戲
玩遊戲的時候他很老實
但要是惹他不高興 不知道會做出什麼事來
為什麼要留著這麼麻煩的人
其實我 不太懂電子產品
事務所的網站是米海建置的
防止你們手機數據洩露給飯生的也是米海
他還是幫了不少忙的
所以 記住不要接近那裡
才剛說完
我不管你是不是什麼吸血鬼
你少把夏羽當奴隸使喚
說了不能靠近這裡的
可是我被任命了
哎呀呀
你們這是搞什麼
這樣會影響我的公會生活的
所以說 把夏羽…
這樣吧
比腕力來決勝負
如果你們贏了 我就還夏羽自由
隨便你們挑戰多少次都行
你說什麼
晶 你也來啊
你不管夏羽的死活了嗎
我怎麼可能贏得過他嘛
你真無情
可是
那個
我也可以挑戰嗎
可以嗎
行吧 奴…
傾聽服務員的需求 也是主人的責任
果然還是奴隸啊
聽好 Ready
Go
比腕力輸了？
畢竟米海可是一身怪力
因為他是吸血鬼
你們被他耍了
可惡
夏羽呢
出去買晚餐了
我盡全力挑戰也沒能贏
米海先生似乎完全游刃有餘
成年的怪物 都這麼強嗎
如果我能發揮那時的力量
我還要繼續鍛鍊
雖然我不會死
但我不希望自己無力守護事務所的大家
還好米海先生不是壞人
我大意了 狐狸居然從樹上掉下來了
註：出自日本諺語「猿も木から落ちる」，猴子也會從樹上摔下來。形容智者千慮，必有一失。
夏羽
紺
沒用的 紺不會上同樣的當
而且 已經沒必要了
飯生大人對我說了 不要夏羽的頭了
雖然我帶著夏羽的頭回去找飯生大人
可是她身邊已經有新的狐狸了
飯生大人連看都沒看我一眼
因為紺不再是個好孩子了
現在這樣的紺是回不去的
紺 我們決鬥吧
決鬥？
紺太弱了
會被飯生大人討厭也是當然的
紺…紺…是個壞孩子
天塌了嗎 你居然出房間了
玩不了遊戲
手腕被那個叫夏羽的小鬼弄骨折了
這樣會給公會成員添麻煩
比腕力的時候嗎
吸血鬼可不是屍鬼
要花一個禮拜才能恢復
那個小鬼 看來有隱情啊
恢復之前很閒 所以想來幫你們工作
等等 你要幹什麼
嗯 這樣就好了
喂
真是的 擅自給我回信
你可要負起責任來
為什麼
因為是你接下來的
要去做事的是那群小鬼
我只想看著他們工作尋開心
就算你這麼說 說不定這會死人的…
我的遊戲被剝奪了
要是不這樣 那我可太虧了
我有主意 來我房間
真的假的
怎麼辦
這樣我回不去了
紺 醒醒
我睡著了嗎
紺 既然妳沒辦法回飯生小姐身邊
那妳要來隱神先生這裡嗎
隱神先生一定會給妳一個棲身之所
我也受了他的幫助
怎麼樣
這個…不行
紺是狐狸 不能生活在狸貓身邊
不過 我願意和夏羽一起生活
雖然夏羽是狸貓的手下 但夏羽不是狸貓
這裡有燕子還有鴿子 不愁沒吃的
夏羽也一起住在這裡就行了
對不起 我得趕緊買晚餐回去了
那是你的任務嗎
不是任務…不過輪到我當班了
完成之後我會再來的
真的嗎 大概要花多久呢
不知道
不過 應該不會花太久的
好吧
一定要來喔 紺會等著你的
一定會的
我回來了
好慢 你去哪了
該工作了 工作
隱神先生說交給我們對吧
嗯 他說自己還有別的事要做
好 我要上了
織好像幹勁十足
還好吧 有點東西我想試試
好熱
好 開始吧
不是吧 為什麼
好厲害
很會動腦筋嘛
原來你是蜘蛛的孩子
我在網路上看到擬態昆蟲的記載
我就在想我的蛛絲是不是也能做到呢
正好我想試試實用程度如何
BugBite電子
三年前在公司裡 一年內有16人自殺
受到社會強烈譴責 陷入破產危機
而第二年公司成功復興 年內無一人自殺
媒體的差評也消失了
甚至有些反常
你們的任務
就是找出解開自殺人數降為0的謎題的線索
明白 難得隱神先生把任務交給我們
就是說他足夠信任你們吧
太好了
放我出去 米海
居然把我關在這種地方
順便告訴你 強行破壞可是會大爆炸的喲
這機器
好 兩人到達待命地點了吧
接下來就看蜘蛛小鬼能不能成功了
大成功
不過 這是什麼啊
這是我曾經
在被稱為「外西凡尼亞消失的彈丸」時
製作的魔改造機器 米海馬格南
遠端遙控不用說
消音行駛 光學迷彩 而且還有攝影機
同時還搭載各種有趣的機能
一定能成為任務中的可靠伙伴
那就直接用這個啊 還要我來幹什麼
再說了 光學迷彩是怎麼做出來的
我以前在軍隊待過
當時我被稱為外西凡尼亞的死神
米海先生究竟是什麼人
就是個騙子吧
笨蛋 快住手 會被發現的
對不起 對不起
燈還亮著
偷看一下
看見什麼了
這個…
大家都是一臉憔悴在做事
感覺下一秒就會死掉一樣
可是 自殺人數降為0了吧
實在看不出來
不做了 辭職 辭職
辭職 辭職
怎麼了嗎
蚊…蚊賀經理
哎呀 真可憐 不停在發抖
來這邊 跟我聊聊吧
我給你準備點熱飲
這邊的房間
這裡是？
職員的煩惱傾訴室
來 請進吧
我去開燈
腦漿真好吃
真不爽 我今天還一口都沒吸呢
別吵架
明天第一個先讓給桃香
誰知道明天有沒有機會吸啊
這件事要告訴社長嗎
嗯
一如既往地報告
那傢伙總是被姐姐說的話騙得團團轉
乾脆把那個白痴社長的腦子也吸乾吧
這樣一來我們就能為所欲為了
這可不行
社長得當我們的偽裝衣才行
醒了
好好 辛苦啦
繼續努力吧
怎麼搞的
難道說 那個人又回去工作了嗎
看起來耳朵好像被貫穿了
「腦漿真好吃」是什麼意思
稍等一下
這個要怎麼弄啊
隱神
米海嗎
吸腦漿的蚊子怪物 你有印象嗎
蚊子？那是蚊婆
食慾旺盛 不僅吸血 連內臟和腦漿都吸
等等 對手是那種怪物嗎
不吸血液和內臟
只吸腦漿 不殺人而讓人活著
那些毫無生氣的勞動者
恐怕都已經被吸過了吧
那麼 自殺人數減少的原因是…
被吸了腦漿就是原因吧
無法思考當然不會自殺了
從她們的對話來看
那些蚊子妖怪肯定就是主犯了
好像有三個人吧 有點難啊
明白 那就把她們收拾掉吧
你有聽見我說話嗎
對手有三個人 不行 絕對辦不到
我們也有三個人
別把晶也算進來啊
反正他看到剛剛那些肯定已經暈倒了吧
確認入侵路線之後先撤退
找隱神先生商量對策再來也不遲吧
我知道了 照你說的做
好
他們是認真的嗎
一群小屁孩也太慎重了
太無聊了
元凶就是這個小鬼 蜘蛛半妖 織
這小鬼超乎同齡人的冷靜 慎重
簡直無聊到了極點
好吧 既然你們這麼打算
那就讓我來扣動扳機
你在幹什麼啊
怎麼回事 剛剛的聲音
不知道 我去看看
這是什麼 玩具？這東西的聲音嗎
發現什麼了嗎
不知道
可能哪處的備品箱倒了吧
是那種聲音嗎
有點在意 調查一下再回去吧
我去工廠 你們…
嗯 我就在這附近看看
那我去一樓
交給你們了
等會再集合
冷靜 雖然米海先生被帶走了
但是他肯定會自己想辦法的吧
接下來只要我冷靜慎重地逃走就行了
沒事的 只要去窗戶附近
就能透過蛛絲逃到外面
可是 萬一失敗了…
果然有人在這裡
不仔細看還真是看不出來啊
要是殺了人會被狐狸發現的
所以鈴香姐不讓我們這麼做
不過這種情況就沒辦法了吧
因為 你看見了
沒辦法了吧
發什麼呆呢 我說你
剛剛要是不反擊 你就死定了
幹什麼呢 快站起來
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
怎麼了 不太對勁
這樣啊 這小鬼是有什麼心理陰影吧
所謂的冷靜慎重
不過是掩飾心理陰影的虛張聲勢
這下有得玩了
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來