这是第一次大家一起去旅行
不过 我是在山里长大的 想去海边啊
夏羽 吃巧克力吗
你不也是满怀期待嘛
话说这又不是旅行
织 恭喜你 能见到父母了
又不是一定能见到
只是有可能找到他们的行踪而已
怎么了
你不是说过不在乎你的父母吗
心境发生变化了吗
别笑嘻嘻的了
其实 我并不是不在乎
我只是害怕面对残酷的现实
一直在逃避
不过 现在已经没事了
我还能回到这里
还…还有朋友
这些可别告诉他们
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
接下来要去的 是织出生的地方吧
去那里和织的叔叔见面
来隐神先生这里之前
我和叔叔住在城里
在那之前 我和母亲就住在这附近
感觉好新鲜
我去旅馆办手续
你们就随便去哪打发时间吧
好
选哪个呢
现在就买礼物吗
夏羽 那是什么
好像是什么书
那是这附近挺有名的老故事
什么故事
很久很久以前在某个地方
有一位叫「繁」的贫穷青年
有一天 繁干完活回到家中
一只蜘蛛在家里四处翻找食物
「家里寒酸 你请自便吧」
善良的繁 把食物分给了蜘蛛
第二天醒来时
繁的破旧小屋里
结满了漂亮的金蛛网
繁卖掉了蛛丝 成为了有钱人
过上了幸福的生活
随处可见的普通故事对吧
织 怎么了
没事
刚刚有个小孩死盯着我看
真意外
我还以为织是不受小孩亲近的类型
你说什么混蛋
你们在这里啊
织 正好我碰上了蓼丸老师
比约定的时间要早
织 好久不见
叔叔
多久没见了啊
你去了那边之后都不怎么联系我
真冷漠
吵死了
织
自我介绍一下 我叫蓼丸昭夫
我是织父亲的弟弟
然后我略懂民俗学
民俗学？
他是学者
真厉害
我只是个无名小辈而已
叔叔虽然是人类 但他知道我们怪物的事
我并不打算威胁你们的生存空间
不然会被隐神先生骂的
你们是织的朋友？
同事而已
你这是什么说辞
真亏你敢说
隐神先生 你先闭嘴
夏羽 待会儿我们把织的那份点心全吃光
真是晴天霹雳啊
以前那个织居然变得这么沉稳了
织以前是个怎样的孩子？
那可真是个不听管教的小混混
一天到晚闹事
托付给隐神先生真是正确选择
叔叔 我们来可不是为了说这些的
抱歉抱歉
关于你母亲的事对吧
当时 还是学生的我
跟着调研锦丝乡传统的哥哥
进入了那片森林
传统？
锦蜘蛛传说
没听说过吗
是那个老故事
那不是编的故事吗
老故事也属于民俗资料的一种
很多都是源于人们的日常生活
锦蜘蛛传说肯定也有某种原型
考虑到这些 我和哥哥进入了森林
织
我们遇到了你的母亲
这些你都听我说过了对吧
而那之后的事 我一直都瞒着你
我们回避一下
织没关系吧
应该没关系 他的表情很坚定
是吗
织
你们怎么撇开我吃冰淇淋啊
我也要吃
怎么样 你父母的事
啊 这个嘛…
他们两人 都死了
别摆出一副忧郁的表情
说白了我早就预料到了
我没觉得有多惊讶 真的
叔叔说了
你的父亲 在你还在母亲肚子里时就去世了
你的母亲 在你5岁时因病去世了
你之所以会有心理阴影
应该是因为你亲眼目睹了母亲的死状吧
真的很抱歉
一直以来我实在说不出口
说实话 我感觉轻松多了
就像放下了肩上的担子
能来这里真是太好了
谢谢你 隐神先生
希望你能找到你父母 对吧
织 你有点不对劲
太开朗了 有点反常
感觉有点在逞强…
不行啦 夏羽 不能说出来
织可是拼命在逞强
其实他还强忍着泪水不哭出来
我们要装作不知道才行
是这样吗
没错
什么
好了好了
织 蓼丸老师呢
他还在河边 说是想一个人静一静
而且他看起来快哭了
这样啊
好尴尬啊 他们两个都不说话
可是这种时候 应该说什么才好
你们好 打扰了
裸体
咦 记得你是…
野火丸
要出远门就告诉我一声啊
跟着你们来可累死我了
这谁啊
现在这里只有你们在吧
那就不用藏着了吧
狐狸
放心 我连耳朵和尾巴都藏不住
是狐狸中地位低之又低的狐狸
低之又低？
完全看不出来
好啦先不说这个
这是怎么了
感觉大家都没什么精神
不介意的话 待会儿一起去这附近探险吧
水边好像还有萤火虫
好棒 好漂亮
我第一次见到萤火虫
织 很漂亮吧
还好吧 我不是第一次见了
织
怎么了
没 没什么
话说 我们再靠近点去看吧
来来
看来我的提案很有意义啊
好漂亮
野火丸 谢谢你
我们今天的确没什么精神
不过 我们不知道该怎么办才好
帮大忙了
我很荣幸
我在旁边也听到织的事了
对夏羽来说真是幸运啊
幸运？
咦 不是吗
织和夏羽都是在寻找父母对吧
要是织的父母还活着
自己的父母却已经死了
不会觉得很烦吗
你能发自内心为织找到父母而高兴吗
很烦是什么意思
我不太明白
这样啊 对夏羽来说还太早了吧
真难对付啊 毫无可乘之机
织 你发现什么了吗
没有 也不是什么大事
总觉得我见过这棵树
小时候 作为什么东西的标记…
嗯…见到妖怪树往右
见到猴子石头往左
突然这是怎么了
不知道 不过应该是有什么东西
咦 织 夏羽
没错 像这样循着几个路标
踏过乌龟背
然后 在那前方
母亲在工作
织 你能一个人留在家里吗
不要
妈妈要去叔叔那里工作了
要听话哦 千万不能跟过来
但是 我偷偷跟在妈妈后面
无数次在森林里等着她回来
可是那一天 我实在等不及了
在那扇门后
看到了什么恐怖至极的东西
你之所以会有心理阴影
应该是因为你亲眼目睹了母亲的死状吧
不对
那应该是
更加令人恐惧 令人作呕的东西
织
这里是
这个已经朽坏了
应该是人工授精用的导管吧
人工？
这里没有医疗机构 为什么…
说起来
以前的报告书里有个令人在意的怪物事件
怪物事件？
以前 在人类市场上出现过某样东西
那就是治愈蛛丝
能够重组失去的细胞
连内脏都能编织而成
明显是超出人类能力的东西
然而 也并非纯粹的怪物之力
可以认为其中参杂了某种人为的力量
饭生大人在这事公诸于众之前就解决掉了
把某个人类列入了黑名单
某个人类？
来了
隐神先生 你怎么找到这里的
这是以前哥嫂两人的房子 对吧
有时间吗 说点大人之间的事
蓼丸昭夫
这是饭生大人列入黑名单的人名
蓼丸
如果只是找怪物一起赚点小钱
那也就睁一只眼闭一只眼 但是
他利用了怪物的力量
而且为获得巨额财富与名誉 人为扭曲了力量
如果作为商品大量流通于市场
有朝一日怪物的存在必将为人所知
而这里 就是治愈蛛丝…
不对 就是生产金蛛丝的实验场吧
名字和织的叔叔一样
没错吧 织
我…那时候
妈妈
织 能听见吗
还好吧
放心 妈妈没事
真的吗
嗯 不过受伤很重
不能让人类医生来帮忙治疗
恢复可能得花些时间吧
可能要和你分别数日了
不过 叔叔一定会想办法的
你能忍受吗
嗯 嗯
我一定会忍耐住的 叔叔
救救我妈妈
嗯 一定
在那之后 我…
妈妈已经恢复了吗
还得花点时间吧
妈妈恢复精神了吗
再等等
妈妈
不知何时开始 我不再过问了
我渐渐察觉到 叔叔其实是在撒谎
但我也没去深究
想到等着我的是无比残酷的现实
我就害怕去打听
我选择了逃避真相
要么死了 要么丢下孩子跑了
那是不可能的
妈妈不可能会抛弃我
我应该相信妈妈 质疑现实才对
可是
我…
你说你叫野火丸对吧
是的
我现在还不相信你
不过我想和你共享情报
我会把我所知道的事情告诉你
你也要告诉我
当然可以 这样更好
事件浮出水面大概是一年前
本来饭生大人打算直接处理掉蓼丸
不过好像被隐神大人阻止了
正好是那个时候
织
我和叔叔一起生活了挺久
从情感上来说我不想承认
但是 如果一切都串联起来
如果全都是真的
我…
决不饶恕叔叔
你是说要杀了他吗
没错
你要阻止我吗
不阻止
我说你啊 杀人是非常恶劣的行为你明白吗
但是织仍然作出了这个选择
我能帮什么忙吗
你要帮助杀人犯吗
没关系
我曾多次了结过生物的生命
你是把蟑螂也算进去了吧
谢了
没什么
深厚的友情啊 真想把你们都拆散
晶可能会反对
说起来他去哪了
上次像这样和隐神先生聊天 是一年前了吧
光阴似箭啊
你经常来锦丝乡吗
实地考察的时候偶尔会来
不过 每次来这里就会回忆起很多事情
织 哥哥 织的母亲组
还有金蛛丝？
为了卖掉那东西你也是费尽了心思啊
结果没能如愿
总是被某人用神奇的力量阻止了
没错吧
原来是隐神先生吗
原来是你一直在阻挠我吗
没想到你这么轻易就承认了啊
严格来说 是我认识的一个女人干的
为什么
你也明白吧 那蛛丝有多么神奇
可是 为什么
原来如此
原来你并不觉得自己做了坏事
难怪你会这么诚实
坏事？
我怎么会做坏事
那请你务必告诉我
禁断的金蛛丝
如何产出的故事
遇见组之后 在了解怪物的过程中
我和哥哥得出了某个结论
锦蜘蛛传说是真实故事
其本体就是蜘蛛怪 「蜘蛛」
哥哥似乎满足于这个结论
但我无法抑制自己
恰巧 哥哥偶然在森林里滑倒摔死了
组伤心欲绝
当时 组的肚子里已经怀上了织
不久之后 抱着婴儿织的组来到了我的公寓
织得了流感
虽然人类世界有特效药
但怪物世界没有
我带织去了医院 说是亲戚的孩子
这时的组 似乎决定必须把织当作人类来养育
但是身为怪物的组是办不到的
所以我给了她建议
把组的蜘蛛之力换成金钱的方法
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
这样就能得到一辈子无忧无虑的巨额财富
昭夫 非常谢谢你
组很高兴地配合了我
只要是为了这孩子 我什么都愿意做
传说中产出金蛛丝的蜘蛛
似乎是突然变异而成的怪物
我和组决定人工制造这样的怪物
幸运的是 森林里有各种各样的生物和怪物
我把组作为母体 日复一日进行各种配合实验
中途 现场还被织撞见 让他留下了不好的回忆
当时发生了什么
我随便撒了个谎和组逃走了
可能织还年幼 他的记忆很混乱
当时真是诸事不顺啊
组也临近崩溃边缘了
不过 无数次失败仍然不放弃的结果
就是我们达成了最终的夙愿
终于产出了奇迹的金蛛丝
为了稳定产出 我花了更多时间
最终完成了蛛丝成品
那蛛丝能让这世上的伤病全部消失
人类将向不老不死迈出一大步
而我 将成为史上最优秀的伟人
就是这样 怎么办
织
毕竟你照顾我这么多年 我很感激
我会给你个痛快的