變得奇怪的我哥哥
再這麼下去 怪物屋的大家都會被殺掉
我決定 獨自去查明哥哥變奇怪的原因
分別雖然很痛苦
等一切都結束了 再向大家說對不起吧
真正的哥哥不是會做這種事的人
大家一定能理解的
最後大家和好如初Happy end
這就是我考慮的 全員和好大作戰
*晶*最喜歡大家了
本來應該是這樣 為什麼
哥哥和野火丸居然打起來了
肯定有一方會死掉的吧
哥哥
晶 怎麼了
漂亮 晶 零結石歸我了
你的目標是零結石嗎
你們這些不耐低溫的種族拿到了也沒用
連碰一下都不可能
的確是這樣
把生命作為食糧是這麼一回事嗎
我大意了
所以才命令我來回收的吧
不管我的死活了嗎 臭女人
不對 現在不是生她氣的時候
說話都不乾淨了 冷靜一下
既然不能直接觸碰石頭
那就只能把本體整個回收了
活捉 我不太擅長啊
想直接殺掉他我倒是有辦法
但是招惹狸貓後果也很麻煩
等等 說不定…
最後…一隻
糟了 晚了一瞬間 要被擊中了
抱歉 野火丸
情況緊急沒把握好力度
饒了我吧 我可是會痛的啊 又不像你
我來幫你
你是晶的…
只能打暈他 然後活捉
有什麼計策嗎
完全沒有
想揍他也會被冰凍 沒辦法靠近
就算能靠近揍他 也會被他用冰擋下來
嗯
所以 突破冰凍防禦需要一次攻擊
打暈本體還需要另一次攻擊
一共需要兩次攻擊
有點難
野火丸你有什麼好主意嗎
我想想
我說不定想到了個好辦法
我才不會輸給這種籠子
出來了
動不了
那是什麼 火光？
冰融化了
你為了抵抗我的冰
燃燒了你自己的身體嗎
夏羽能夠再生的身體 就是無盡的燃料
這就是我想到的 夏羽爆燃大作戰
好 夏羽的力氣比他更大
如果只是折斷哥哥的雙臂
晶也會諒解的吧
混蛋
東京 怪物屋 隱神
晶
我要…保護晶
喂 你這不是現學現賣嗎
哥哥 野火丸
有人來嗎
霧越來越濃了
說明他們一直在戰鬥吧
要是再不過去 真的有一方會死的
咦 等等 這霧難道是…
果然 霧也是水
那就是說
火滅了 冰比火要強
野火丸 把火力再提高點
不行
如果燃燒速度超過了你的再生速度
你的身體就會崩壞
這樣反而會變得更弱
只要能堅持幾秒就夠了 快點
不愧是夏羽 我最喜歡這樣的你了
那我就不客氣了
火力全開
第一擊
第二擊
太輕了 夏羽再來一次
腿已經…
還沒完
不行
難道是夏羽？
為什麼要出來 晶 很危險
哥哥？
哎呀呀
你終於來了
由於我也不確定 所以沒把你算到計畫裡
不過現在能暫時喘一口氣了
是我們贏了
什麼意思 哥哥怎麼了
能量耗盡了
他把生命交付給了零結石
雖然他有耐性 但也並非完全抵消了
放著不管 應該會枯萎而死吧
你可別怨我
哥哥是自己使用了力量 自取滅亡
也算是死得其所吧
不行
不行 不能死
我還沒聽他說零結石的事
晶的希望之光不是我們
而是哥哥
他不能死
零結石
我絕對不能讓哥哥 被這種東西害死
哥哥你這笨蛋
為什麼哥哥會獨自背負這一切
我們是雙胞胎
傷痛 害怕 難過 痛苦
都要一人一半啊
哥哥 不要死
這是什麼 有什麼東西跑進我腦袋裡了
這是哥哥的…
這村子已經死了
如果命中注定百年才會降生一次男孩
那不就等同於被神明宣告了滅亡嗎
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
妳們居然 居然 居然敢騙我
奪走了…晶的生命
零結石啊 回應我的慟哭吧
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
夏羽 你感受到了嗎
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
剛剛一瞬間 好像有類似哥哥記憶的東西
晶
我全然不知
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
其實我也…最喜歡哥哥偶爾露出的笑臉了
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
你不能死啊
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
我們已經來到了東京
今後不論開心愉悅
都要一人一半啊
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
結哥哥 喂
夏羽
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
我來幫你
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
哥哥 哥哥
未来へ…
找回未來
這是
飯生小姐
觸碰那石頭不是很危險嗎
不說我都忘了
可能是命結石弱化了零結石的力量吧
石頭之間會互相融合 您早就知道了嗎
你在說什麼呢
那是夏羽的東西
還給夏羽 飯生
但這是命結石 還是零結石呢
如果是零結石 那也是屬於雪村的吧
村子不是已經毀滅了嗎
當著倖存者的面 說毀滅了有點失禮吧
死板的男人真煩
既然拿不到零結石那留在這裡也沒意思了
回去了 野火丸
是 飯生大人
野火丸
跟我們一起來吧
只要拜託綾 她能治好你的右手
多虧了野火丸 才能阻止晶的哥哥
好意我就心領了
這是我的天真導致的傷
我會作為教訓留著的
那麼各位 保重
全部加起來 大概這麼多
好貴
有人在嗎
夏羽
那個
等哥哥醒了我有事想問他
僅此而已 我去那邊等著
等等 我說的最討厭你們是假的
對不起
要是不那麼說 我怕大家都會被殺掉
我說得那麼過分
其實我最喜歡大家 最喜歡夏羽了
太好了
對不起
別在醫院裡吵鬧
太好了
夏羽閣下 感謝你 多虧你阻止了我
沒什麼
大概的情況我已經聽說了
雪村真的已經沒了嗎
是的
被女人們騙了之後
我在絕望中把身體交付給了零結石
回過神來我身邊已經一片雪白
腦海裡只剩下東京 怪物屋 隱神
還有 晶
就算被石頭的力量吞噬
你也仍然記得最重要的東西
我下山之後很快就遇上了隱神先生
所以沒有被女人們發現
真虧你能逃過一劫
我當時餓得暈倒了
被人類救了下來 然後就一帆風順了
真是吉人自有天相
關於零結石 把你知道的都告訴我吧
我在尋找我的父母
雖然已經黏在一起了
這其中有一半是我父母留給我的
我想找到線索
雪村的歷史大概有一千年了
但零結石似乎在那之前就已經在村子裡了
也有說雪村是為了安置石頭才建立的
夏羽閣下知道怪物事變嗎
怪物事變？
不知道
事變是…戰爭？
糟糕 是難懂的話題 我會睡著的
是怪物與人類之間的戰爭
大概是在一千年前
正好是雪村建成之前不久吧
隱神先生你知道嗎
可是 如果發生過那種事
那怪物的存在不是應該早就被人熟知了嗎
恰恰相反
以前人們是知道的 所以才引發了戰爭
似乎是場非常慘烈的戰爭
山崩地裂 血流成河
無論人類還是怪物都死傷無數
為了抹除這段悲涼的記憶
怪物們集合全力改寫了一切
只為修正與人類共存的方式
這是怪物混雜在人類之中生存的契機
只有怪物知道的日本史
這就是怪物事變
不是吧
不愧是隱神閣下 見多識廣
沒有沒有
抱歉打斷了你們的對話
絕對不能再次引發那樣的戰爭
怪物結石就是為此製作出來的
往石頭中注入力量的
是那個時代勢力最強的怪物們
讓子孫和原住民們世代繼承
以此讓怪物之間互相牽制
保持力量的均衡
為了防止戰爭而製造的兵器嗎
這也太矛盾了吧
畢竟怪物也不是眾人一心
力量壓制才是最有效的
既然結石會留給你
那就說明夏羽閣下的父母
應該是某個著名的怪物族族長吧
怪物族族長
也有可能是別人給的或者撿來的吧
話是這麼說
所以我們去確認一下吧
怪物結石存在於日本各地
夏羽的石頭也屬於其中之一
而且 繼承結石的怪物
正是各地方擁有強大力量的種族
你的父母究竟是如何獲得石頭的
應該是有跡可循的
太棒了啊
要是之前直接去問他們也不會說的吧
沒錯 就算外人突然問起石頭的事
換做是我也不會回答的吧
對於持有者而言 石頭就像是最後的王牌
想問出來需要一點誘餌
不過 我們現在有了這個
石頭之間互相融合的事實能夠成為交涉材料
說不定能知道夏羽爸爸媽媽的事情
是的
太好了
這樣好嗎 就這麼輕易收手
畢竟對方都聲明了所有權
何況我也不想惹狸貓
現在還不是時候
我可沒放棄命結石和零結石喔
只要用狸貓無法干預的方法拿到手就行了
原來如此
正好有位最佳人選
令人期待
零結石就給你們了
作為交涉條件還是帶著比較好吧
謝謝你
黏在一起的時候 說實話我還很擔心
希望能幫上忙 也算是我的贖罪吧
哥哥你別負擔太重了
不管發生什麼事 我都會和哥哥站在一起
少說空話了 晶
你的朋友可是差點死在我的手裡
我當然知道
就算是這樣 我也不想放著哥哥一個人
我一個人就行了
我的罪孽實在太深重了
被私怨驅使 迷失自我
點燃了爭鬥的火種
不僅如此
我還毀滅了雪村
所有女人 其中還有一無所知的孩子
這是不可饒恕的罪孽
所以說 哥哥不必獨自承擔這一切
一半的原因在我
你做的這一切都是為了救我吧
和你沒關係
都是我做的 罪孽由我一個人來承擔就好
要我說多少遍你才懂啊
明明是你叫我保持微笑
但你從來不明白對我來說什麼是開心
什麼是難過
你從來就不懂
和哥哥在一起才能讓我開心
我一個人被晾在一邊才讓我難過
懂了嗎
晶 好冷
對不起
雖然我分不太清什麼是善惡
但我覺得結是善良的
夏羽閣下 你要原諒我嗎
碰上那種事都是家常便飯了
晶犯迷糊的時候比這麻煩多了
現在就別說這個了吧
就算有些事一個人無法承受
只要兩人一起就沒問題
這是哥哥你曾經說過的
從今天開始 我們就是兩人一起了
我曾經覺得 只要你能笑著就夠了
原來我誤會了啊
怎麼說呢 那個叫可麗餅的東西
下次我們一人一半吧
一直以來真的對不起
大家伸出手來
手？
我說過等一切都結束了一定要做
像這樣
全員和好大作戰 大成功
什麼啊
哎呀 別這麼戒備嘛
有什麼事
今天我是來給紺前輩傳達飯生大人的任務的
真的嗎
好煩 別碰我
啊 暴露心聲了
什麼任務 快告訴我
真是的
任務只有一個
討好夏羽 回收怪物結石
現在夏羽手中的命結石形狀發生了變化
方便起見 就叫融結石吧
請妳用感情蠱惑夏羽 讓他把融結石送給妳
不能強搶
別辜負了飯生大人對妳的期待喔
拜託了 米海先生
幫我把哥哥修好吧
我也拜託了
我也是
大型伺服器維護已經結束了 我現在很忙
不過 遇上更新或者公會成員有事我偶爾也閒
不介意的話到時候我幫你修好
謝謝你 米海先生
更加崇拜我吧
這樣就能安心去旅行了
哥哥說要去旅行重新找回自己
我想至少陪他一起出個門
對不起 隱神先生 我工作請假了
沒關係
我們事務所暫時也關門一段時間
放心去吧
我去啦
好了 我們要去的地方是…
四國
在我老家
有位擁有和我們不一樣的石頭
而且應該會幫助我們的第一候補
織的話
抱歉 我要留下來
織不去嗎
別擺出這副表情
我留下來有事要做
我一定會實現和你的約定
一定
嗯
那我們也走吧
已經掌握了夏羽他們的目的地
請妳當間諜跟他們一起去吧
我想去一下公園 可以嗎
公園？
狐狸女嗎 受歡迎的男孩子真是辛苦啊
紺 正好
聽說你們要去四國是嗎
紺也要去 因為四國的魚很好吃
紺妳真厲害
妳怎麼知道我們要去四國的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
是飯生叫妳來的吧
才不是 絕對不是
真的嗎
真的
紺是好孩子 不會撒謊的
剛剛就撒謊了…你這臭狸貓
可以嗎
你覺得可以就可以
路費到時候就找飯生要吧
成功了 果然紺是個好孩子
尾巴記得藏起來
讓你久等了
不過現在終於能著手處理你的委託了
要是留在隱神先生身邊工作
我能見到我的父母嗎
好了 我們走吧
好
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路