我很害怕恐怖的事情
小時候 依稀記得我和父母住在一起
可是 我想不起來為什麼我們分散了
想不起來 肯定是因為…
發生了非常恐怖的事情
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
抱歉 不小心操作失誤了
給敵人暴露了我們的位置
不小心那就沒辦法了
沒想到米海先生居然有點冒失呢
我已經入侵了大樓的保全系統
抓緊時間 織有危險
明白
找找開放的入口吧
咦 發現小老鼠了
身…身體動不了
不用打倒她 逃走就行了
只要逃走就行了啊 我在幹什麼啊
動起來
在網路上查找擬態相關訊息的時候偶然見過
我記得 蚊子…
蚊子的唾液裡含有能夠麻痺痛覺的成分
目的是防止在吸血時被目標發現
你一定不會感到任何痛苦
眼睜睜看著自己的血液和內臟被吸乾
保持著逐漸稀薄的意識 枯萎死去
不…不行
不行不行 唯獨恐怖的東西我…
好痛
我辦不到
誰來救救我 救救我
隱神先生
織
好痛 好痛
能聽見嗎 你沒事吧
別拽我頭髮啦
我和晶正趕去你那裡
好痛 別拽了啦
路上解決了一個
解決了？
好痛 放開我
你呢
你那麼強應該沒問題吧
他們很信任你嘛
你的弟弟們要是看到你這副醜態會怎麼想呢
失望 蔑視 嘲笑
真期待他們的反應
閉嘴
給我閉嘴 混蛋
好痛
糟糕 好像傷到小拇指了
不過 我的身體能動了
有兩下子嘛
電擊？看來你不是一般的小屁孩
先向姐姐報告比較好吧
不過算了 我肚子餓了
扎偏了
躲起來了嗎 讓他逃掉就不妙了
雖然用這東西很累 不過沒辦法了
探知感度銳化
好了 去哪了呢
藏起來也沒用的
哎呀呀
真是個奇怪的傢伙
居然想破壞這台智慧結晶 米海馬格南
罪該萬死
這不是沒逃走嘛
不錯 終於搞清楚自己的立場了
這是怎麼回事 到底怎麼了
四處都有那小鬼的反應
我在網路上看過了
蚊子為了吸更美味的血會探知各種訊息
比如二氧化碳 體溫 腿的氣味 還有…
跑哪去了
汗水的味道
那又怎麼樣
少自以為是了 臭小鬼
我一定要殺了你
這裡嗎 這裡 還是這裡
這裡嗎
答案是 這裡
什麼嘛 我還是能做到的嘛
織 關於你父母我得到了一些訊息
你現在方便嗎
不用了 我很喜歡現在的生活
以前的事情 就隨他去吧
現在的我 能接受現實了嗎
還有那次對話的後續
織
痛痛痛
好厲害 這是織做的嗎
真厲害
那還用說 我都等得不耐煩了
還行吧 50分
多謝啦 你的激將法真是讓我氣得半死
搞什麼啊 白痴
你才是白痴吧
所以 接下來怎麼辦呢
平時總是一副了不起的樣子
閉嘴 少給我頂嘴 你這醜八怪
處理掉吧 三對一我們肯定能贏的
這事要是被姐姐知道了 肯定沒好下場
事到如今我也只能贊成了
反正我們的入侵也已經暴露了
改天再來的話 要是他們掩藏了證據就難辦了
雖然只要把米海先生拍下的數據
交給飯生小姐就萬事大吉了
無聊 我堅決反對
所以 關於接下來的作戰…
原來妳們在這裡
姐…姐姐
妳們在這裡幹什麼呢
當著一群小孩真是丟大人的臉
向孩子們道歉 快點
真是抱歉 妹妹們添麻煩了
包括工廠裡的事情 能請你們保守祕密嗎
作為回禮 我會放你們一條生路
不行 這是我們的工作
夏羽
怪物和人類都是生物
大家都是為了自己的生活
所以 我也要為了我自己而阻止你們
這樣啊 談判破裂了啊
抱…抱歉 姐姐
不過他還滿強的 我也來幫妳收拾他
我…我也是
話說姐姐妳就歇著吧
我們自己的屁股自己擦…
妹妹們真是淘氣任性
又愛撒嬌
我這麼勤勤懇懇反而像個傻子一樣
這裡是我非常重要的糧倉
絕對不能交給你們這群小屁孩
只能上了
幹嘛 想弄瞎我眼睛嗎
真是可怕的孩子 一上來就瞄準要害
太沒教養了
好強
夏羽
乖乖回家不就好了
你們非要惹大人生氣
喲 還真頑強
好 繼續壓制住她
織 不要不要
妳居然把織…
沒水的話 我就沒辦法製造冰
織 晶
真是要好的朋友啊
不過 死了就沒意義了
我還要繼續鍛鍊
雖然我不會死
但我不希望自己無力守護事務所的大家
這個人 毫不猶豫殺掉了自己親妹妹
如果我輸了 織和晶肯定也會被殺掉
但現在 我找不到能贏過她的方法
這樣的話他們兩個不可避免會被殺
沒用的
不過這是為什麼 明明我很清楚
繼續抵抗也是無濟於事 毫無意義
但我的身體就是絲毫不肯放棄
力氣真大 骨頭都斷了喔
不對不對 不是這樣的
這麼下去你只會粉身碎骨
米海…先生
要是就這樣全軍覆沒 隱神肯定要罵我了
我就破例告訴你吧
聽好 夏羽
你的力量比不過我和那個怪物
是因為你只使用了人類的力量
使用怪物的力量吧
怪物的力量
怎麼 事到如今還要開作戰會議？
忘記自己有一半是人類
遵從自己的本能
本能
不要胡思亂想
你現在最想實現的願望是什麼
我想打倒她
是嗎
我不想失去織和晶
沒錯 這就是本能 是你的心
不…不可能
這…這種事情
這是…那時的那股力量
但是我能自我控制
是因為有命結石嗎
那時命結石被彌太郎搶走了
感覺要被什麼莫名其妙的東西吞噬了
這就是本能 是你的心
心？那個莫名其妙的東西 就是心？
這不是很能幹嘛
米海先生
這份力量正是怪物的本領
讓身體牢牢記住就行了
可是 我還沒弄明白究竟發生了什麼事
恢復原狀了
因為危機已經解除了
危機？
穩妥起見把剩下的腿也扯掉吧
夏羽
隱神先生
抱歉 大概情況米海已經告訴我了
做得不錯 別太深入了 趕緊回來吧
我把你放出來 你怎麼還這麼對我
閉嘴
可是敵人還活著
沒關係 何況委託內容只是調查內情而已
之後飯生應該會處理的吧
這次事件 對她來說應該也絕非兒戲
說的沒錯
區區蚊婆居然瞞著狐狸圈養人類
晚安 初次見面
你是夏羽吧
很榮幸能見到你
我是飯生大人的部下 我叫野火丸
今後還請多多關照
這小鬼是什麼人
說曹操曹操到
能稍微讓一下嗎
有點危險 所以請退後
待在這裡就行了
別動喔
不…不要…
好 完成了
不要
成灰了
畢竟留下證據就不好辦了
剩下兩個也抹除掉
這是因為不能讓人類知道怪物的事嗎
是的
這次事件牽扯到的人類太多了
很難完全壓下來
很遺憾
只能安排讓這裡的社長擔下所有責任了
原來如此
咦 難道說 你覺得她們有點可憐嗎
雖然不得已只能殺了她們
但我覺得完全抹除掉有點過分了
殺掉和抹除掉是不一樣的
不過 我沒想過要救她們
也不太明白她們是不是可憐
所以我不會阻止你
那就好
工廠裡工作的人們呢
只要沒死就沒什麼問題
他們會得救的 請放心
要是人類的數量減少了
對狐狸而言也不是好事
那就好
不過你們還是早點回去比較好
那邊的刺蝟頭小男孩
不僅受了傷 而且出現了脫水症狀
是力量使用過度了吧
這樣啊 謝謝你 這就回去
晶 醒醒
織有危險
又來？
夏羽
最後再告訴你一句悄悄話
飯生大人並沒有放棄命結石
你覺得我為什麼能這麼快趕到這裡？
因為我在調查你
惹狸貓生氣後果很嚴重的
今後應該不會明搶了
不過請當心
如果你自願把命結石交給飯生大人
狸貓也無法干涉
飯生大人正是著眼於此
雖然你可能覺得這種事是不可能的
但我們畢竟是妖狐
還請多加小心
知道了 我會小心的
不過 為什麼你要告訴我這些
我希望你能保密
其實 我討厭飯生大人
好…好吧
這件事我一定會守口如瓶
謝謝你
有機會再見
幫我轉告刺蝟頭 請多保重
原來你說任務很簡單是騙我們的嗎
好過分 我們差點連命都沒了
再繼續罵他
等等 不對勁
不誇我就算了 為什麼還要責怪我
好好想想
你們在隱神的庇護下
總是做些簡單任務 你們有所成長嗎
你們應該感謝我讓你們脫胎換骨了
有點道理
這麼一說 我好像的確變強了
喂喂 別被他糊弄了啊
不過 真虧你們能應付米海的一通亂來
出乎意料了
你們變得比我想像中更強了啊
得到表揚了
夏羽 耶一下 耶
遺像？
誇誇我也行吧
你要是再敢這麼做 我把你冷運寄回羅馬尼亞
隱神先生 等織醒了 也表揚一下織吧
嗯 給他點個披薩
好了 洗洗睡吧
晚安
還行 用來打發時間還不錯
真是的 有你在肯定沒好事
你要是真這樣想 隨時可以殺了我
你知道怎麼殺掉吸血鬼的吧
如果你想繼續留我活著
那就得給我準備點樂趣才行
我很喜歡那群小鬼
哪天想找我出主意我也不介意
睡不著
還活著
太好了
下一條新聞
BugBite電子 公司全體違法加班
著名電子產品製造商
BugBite電子的工廠裡
這是我們去過的地方
上電視了 真厲害
真的是個大事件啊
哎呀 煩死啦
說了我沒事啊
別跟著我 煩死了
怎麼了
任務結束之後 夏羽一直很奇怪
老是跟在我身邊閒晃
因為你一直沒醒過來啊
他是在擔心你 有什麼關係嘛
這是什麼擔心啊 當我是嬰兒嗎
隱神先生 晶 織 大家都在
真的太好了
就讓夏羽跟到放心為止 有什麼關係嘛
真是的
怎麼了夏羽 一副奇怪的表情
不是 總覺得我忘了什麼事情
紺 紺
紺 對不起 我遲到這麼久
夏羽 我等你好久了
我想也是
你說買完晚餐就回來 我以為你會早點來的
看來花了不少時間啊
其實…
那之後來了工作 我去執行任務了
任務啊 既然是任務那就沒辦法了
對紺來說 飯生大人的命令也比夏羽更重要
任務很困難嗎
要花好幾天的任務 紺也很少碰上
其…其實
事情太多我忘記了
對不起
這…這樣啊
這是…
鯉魚？
紺抓來的 本來想和夏羽一起吃的
不過現在已經臭了
哎呀呀 我都告誡過你了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
不能忘記了喔 夏羽
我們可是妖狐
這是怎麼了 一臉鄭重想說什麼
之前你說過吧
請告訴我 關於我父母的事
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來