织 为什么你会在这里
快住手 别做这种蠢事了
蠢事？我下手挺轻的吧
比起你那些丑恶行径而言
你误会了
我为了养活你们母子二人倾尽了全力
这些事连组也…
不许你叫我妈妈的名字 你这人渣
想死得轻松点就给我闭嘴
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
不忍下手的话我帮你
想一招致命的话就折断后颈吧
隐神先生 你不在乎吗
居然默许小孩子杀人 你是不是疯了
我没允许他们杀人 我只是做好了觉悟
我和你不一样
杀人必遭报复 临危必先杀人
仅此而已
怎么这样
你们真过分 居然留下我一个人
打你们手机一直通话中 又黑又恐怖
我都吓傻了 担心有熊来了怎么办
吓得我都尖叫了
裤子都尿湿三次了
全身都湿哒哒了 讨厌死了
真过分 讨厌你们
抱歉
不好意思
知道了
是我们不好 你先冷静点 现在…
晶 快趴下
还在动
晶
咦 有毒
隐神先生 晶
住在森林里的怪物？
不是 有点不一样
这是…
你的弟弟妹妹们
是在实验中出生的弟弟妹妹们 织
很聪明吧
虽然他们没能成为金蛛丝
但拥有智慧而且能说话
虽然他们并不知道自己在说什么
应该是记住了组曾经说过的话吧
织
织 织
织 我爱你
织 最爱你了
我可爱的孩子
活下去
妈妈没事的
没事的 不用担心
最爱你了 你一定要幸福
活下去
妈妈
我爱你
我爱你…
织 最爱你了
我爱你
妈妈
哎呀 崩溃了
敌人这战术真是让人大吃一惊啊
怎么办 夏羽
织好像已经丧失斗志了
我们两个一起上吗
咦
夏羽 难道说你生气了？
野火丸
在 怎么了
闭嘴
织 我觉得情况和刚刚已经不同了
所以我再问你一次
我能帮什么忙吗
救救我
织
好
来吧 你们这些恶心的怪物
我来对付你们也不是不行
这种逞威风的台词
你要是站在我前面说就好了
枪变不出来
晶 能把我的手冻上吗
为什么
中毒了 血止不住
紫透了
对不起 我完全没注意到
痛痛痛
等等 还不行
还没准备好呢
不行的 听话点
不能袭击他们
都听她话了？
这就好了
小妹妹 你是什么人
跟我来 你想治疗手上的伤对吧
被他发现就麻烦了
他？
织
你干什么啊
他们都是织的弟弟妹妹们啊
你居然杀了他们
不妨碍我的话我不会杀他们
我要找的人只有你
你想对我怎么样
杀了你
没办法了
织
哇 我被包围了
夏羽 顺便也救救我吧
野火丸你没问题的 加油
夏羽你对我是不是太冷漠了
织
数量比我想的要多 帮我拿着
要是像警察局那次一样又弄丢了就不好了
为什么你总是要去挑战我觉得不可能的事
我能办到的 动手吧
夏羽
全都破坏掉吧
把他所作的一切全都 全都破坏掉
这里是
真漂亮
把伤口浸在泉水里
这样应该就能解毒了
喝一口应该也行
又是这么可疑的事
恢复了 为什么
这泉水似乎有解毒作用
因为生病的怪物喝了这泉水就痊愈了
所以我觉得对中毒也有效
差不多该互相自我介绍了吧
没时间了
拜托了 别深究原因帮帮我
不要杀掉蓼丸昭夫
我有件事必须找他问清楚
怎么可能
明明有超过100只的
咦 什么都没来袭击我
好像全都干掉了
怎么办 织
保护这个人的东西已经全部消失了
想杀他轻而易举
如果你觉得让我动手更好的话也行
不用 我没事了
抱歉了 事情全都扔给了你
没事 能帮上忙我很高兴
不愧是你
本来这都是我应该做的事
让你的手弄脏了
抱歉 这份恩情我一定会报答你
知道了 我会期待着的
给你 衣服
其实 我听到他们发出妈妈的声音时
就已经发觉了
就算杀了叔叔
我的家人也回不来了
这件非常显而易见的事
然后我似乎就振作不起来了
比起想杀了叔叔
我更想再见妈妈一面
我的心已经崩溃了
所以我现在只觉得空虚
那织 你不杀他吗
蓼丸
这个…
等等
绫 为什么你会来这里
我说过不能进森林吧
你真啰嗦
反正我又逃不掉 让我自由行动都不行吗
为什么你会和他们在一起
赶快离开这里
快点
为什么他这么慌张
比起刚刚差点被杀还慌张
真是难堪 你已经死路一条了
临死之前你先告诉我
我做的茧 你藏哪去了
所以 只要我不告诉你
我就还有一线机会是吧
只要茧还在 你就无法离开我
如果我死了 你一辈子都别想找到茧
所以你打算怎么办 绫
茧？
喂 你突然登场是想干什么
赶快结束掉吧
不行 绝对不行
没错 真是好孩子 绫
你也劝劝他们
说「帮帮我 请不要杀他」
是谁
不知道 蓼丸的女儿吗
女儿？
不对 叔叔他…
我啊 就算死了也无所谓
突然说这个干嘛 喝多了吧
就算我死了
我的名字和我的伟业都将流传后世
重要的不是长命百岁
而是能留下多大的名声
我一定会名留青史
没错 对叔叔而言最重要的
是名留青史
是研究成果
所以就算他要被杀了 也只会感到悲伤
因为 叔叔已经留下了
留下了比生命更重要的研究成果
那就是
难道说 你是…
我现在还不能说 我是什么人
什么
你在干什么 绫
如果我说了 你一定不会原谅我
对你来说 我肯定是个厌恶之人
对了 拿回茧之后 我可以告诉你
那么委托内容就是寻找那个茧了吧
你不是说想让我们帮你吗
没来得及自我介绍 我们可是侦探
而且小妹妹你对我有恩
我很高兴能帮助你
可是 一点线索都没有
没问题
蓼丸老师的事 我老早就调查得一清二楚了
从一年前他想把金蛛丝公诸于世的时候开始
是我
隐神吗 有什么事
我正和队友们执行极难任务脱不开身呢
抱歉啊 你找别人吧
是米海先生
游戏就别管了
你怎么知道的
还能有谁不知道吗
不说这个 帮我确认一下蓼丸昭夫的数据库
看看有没有藏着什么可疑的东西
蓼丸昭夫
不用确认了 我都记得
私人公寓 信用合作社
原哥嫂二人的房子 锦丝乡山里
定期检查保存状态的只有这四个地方
锦丝乡山里？
没错 特征是长满观音莲的泉水
是妈妈生前喜欢的花
绫 不要 别去
不要啊
水里
那汪泉水之所以有解毒作用
正是因为茧的成分溶解在了水里
为什么我一直没察觉到
放开我
别过去了 小屁孩
你会溺水的
我会替你去的
你没事吧 有受伤吗
为什么会有怪物…
应该是保镖吧 准备得挺周到的
茧在下面吗
那是你做的吗
妈妈她…还活着吗
嗯
我一直都瞒着你 对不起
我的名字叫蓼丸 绫
金蛛丝 说的就是我
织
那位女性难道是…
组
织的母亲没死吗
的确 正常来说 蓼丸没理由杀了织的母亲
毕竟她可是珍贵的金蛛丝的母体
那是当然
为了让绫留在身边 组是必不可少的
万一哪天绫坏掉了她也能作为保险
看清楚 别说是受伤 连衰老的痕迹都没有
这就是金蛛丝的力量
只要有绫的蛛丝 组就能继续作为母体而运作
量产自然也是未来可期…
你的废话我已经听够了
休想再把我们当作工具来对待 人渣
隐神先生 我想带妈妈去安全的地方
嗯 正好有个好地方 把她挪上车吧
这样好吗 织
揍了他一拳也不会致命
叔叔他还活着…
我没打算饶过他
我要把他留下的东西全都消灭掉
要是他还有什么企图我立马击溃他
反正饭生小姐也盯着他
我不觉得他能干出什么事来
我和叔叔一起生活过所以我知道
对他来说 比死亡更难受的是
不被任何人认可 无法留下任何成果
尽管如此也只能继续活下去
织
是吗 那就行 我来帮忙
这点小事没问题啦
可是你都站不稳了
夏羽
这时候就交给织吧
为什么
没有为什么
是这样吗
小鬼 你也来吧
可是
行了 过来 别磨蹭了
可是我…
啰嗦
那个 等一下
行了 走吧
咦
怎么了 夏羽
野火丸什么时候不见了
咦 真的
是接到工作了吗
好了 你们上车 该回东京了
好
知道了
我不会放弃的
怪物还多得是呢
这次是碰上的对手不好惹
就是啊
简直就是极难对付
本来是出于人情才让你活下来的
别误会了
从你招惹狐狸的那一刻开始
你的命运就已经被写死了
真是短暂的散步
玩得开心吗
恭喜你 织 你的母亲还活着
嗯
是啊
这里是？
熟人开的医院
生理上的伤已经治愈了却不见苏醒
那就应该是有什么原因
得问问专家才行
今天已经下班了
晚上的医院真吓人啊
夏羽 能牵着你的手吗
没关系
晚上好 还在上班吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
下班了
有人在啊
今天已经下班了
诊疗时间段之内再来吧
急诊
什么科的患者
怪物科
什么嘛 原来是隐神
好久不见了啊 御花婆婆
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
未来へ…
找回未来