怎麼樣 婆婆
恐怕是精神方面的問題吧
一定經歷了諸多不幸吧
我醫治過許多像這樣的孩子了
會醒過來的吧
放心吧 我會煎點恢復精力的藥
這樣啊
請問…
婆婆您是怪物嗎
怎麼看我都是人類吧 真是沒禮貌
御花婆婆本來是獸醫
以前經常隨手治療受傷的流浪狗
不知何時開始 也能治療怪物了
其實都一樣 都是生命
遇上了很多事吧 大家都一臉疲憊了
病床借你們休息 今晚就住下吧
好開心 可以洗澡嗎
我這就去燒水
太好了
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
我沒有打開這扇門的資格
最初我的工作是修繕受重傷的母體
雖然治癒蛛絲的力量是與生俱來的
但直到三歲左右我才能有意識地使用
他一直把我當作工具來對待
只要我不聽話
他就會像修理故障一樣地打我
幸好要是我壞了他也會很頭痛
所以我也有一些任性的餘地
我的生活空間 幾乎只限於地下室
只有我要來的一堆書 和他挑的少女風服裝
還有 沉睡的媽媽
媽媽醒著時的樣子 我已經不太記得了
我只是每天看著她的睡臉
寂寞的時候就睡在她身邊
雖然我也想過去死
不過我很喜歡媽媽給我取的名字
所以我沒有選擇去死
然後有一天
我知道了我還有個哥哥
織 好久不見了 過得還好嗎
哥哥
我知道這樣很孩子氣
但我還是把書上的白馬王子
想像成了未曾謀面的哥哥
等媽媽醒來 恢復精神之後
就一起逃出去吧
然後 哥哥一定會找到我們把我們救走
真是天真的童話
明明是我破壞了他們兩人
妳在外面吧
進來吧 妳也很在意吧
畢竟妳也一直在尋找
你不討厭我嗎
我和被你們殺掉的那些怪物一樣
都是理應消失的罪惡遺產
只是我長著人類模樣 會說人話而已
為什麼不殺了我
因為我的外表是個小女孩嗎
還是說
多虧了妳 媽媽才活著
比起妳 我沒有為媽媽付出任何東西
妳一直都在孤軍奮戰
我卻從來不曾察覺
甚至不敢面對真相 悠然自得地活著
我覺得能遇見妳真的太好了
能得救真是太好了
所以妳就別客氣了
握著媽媽的手吧
婆婆也說了 應該是精神方面的問題
畢竟也是妳的媽媽
那你不討厭我叫她媽媽嗎
不討厭
那我能叫你哥哥嗎
織
綾
媽媽 妳能認出我嗎
當然 你們都長大了啊
你們健康比什麼都好
媽媽
好
喂 開飯了
我開動了
其實我接到一份工作委託
等會我還有事 我想交給你們兩個
我們兩個？
知道了
那之後過了一星期了啊
我想暫時留在這裡
媽媽的身體還沒有完全恢復
我也找到了家人
我想重新考慮以後的路該怎麼走
畢竟靠我現在的薪水 沒辦法養活一家人啊
那織 你要離開怪物屋了嗎
我不要
大家一起住在事務所不就行了
事務所可不是合租房
織不在總覺得提不起幹勁啊
織不會回來了嗎
不知道啊
這樣也好啊 找到了比工作更重要的東西
寂寞了嗎
不會 我覺得很值得高興
你撒謊的時候總是會面帶微笑啊
有點恐怖
別擅自把我給炒了啊
織
你不是辭職了嗎
我從來沒說過吧
情況穩定了所以我就回來了
這樣啊 太好了
我說過吧 我一定會還你人情
在你見到父母之前 我死也不會辭職的
一切如初
說完了嗎
綾？
那件衣服我換掉了
本來就是蓼丸給我準備的 我不喜歡
媽媽說今天要出門 讓我照顧好綾
這裡就是哥哥的工作場所嗎
她叫你哥哥
閉嘴
還不錯吧
雖然滿是菸味和男人的臭味
不過還滿整潔的
多謝誇獎
今天我是來報告和行銷的
我決定在婆婆的醫院打工了
行銷？
對 我打算用自己的蛛絲開一家怪物診療屋
快勸勸她吧 隱神先生
這小鬼才八歲呢
八歲？
有什麼關係嘛
說到底 還不都是因為哥哥掙不到錢
請務必簽下契約
通情達理就是好
真的沒關係嗎 隱神先生你都覺得可以嗎
夏羽你也勸勸她啊
為什麼
很危險啊 基於常識考慮
有力量不就應該合理使用嗎
我這白痴就不應該問你
果然很棒 價值觀也很合得來
我一直都看在眼裡
為了哥哥去戰鬥 步步逼近蓼丸的身姿
夏羽哥哥你有女朋友嗎 和我交往吧
可以
織
你先等等 夏羽
你知道交往是什麼意思嗎
不是一起行動嗎
話是沒錯 但也不僅是這層意思
夏羽 紺已經變強了
再和我決鬥一次吧
怎麼又來人了
紺
那個
抱歉打擾你們的歡樂時光了
我可以說說工作的事嗎
在原宿的竹下大道
收到報告稱女性遭到毀容
目前未找到犯人的線索
警方正在追蹤犯人下落
曾經以「步行天國」聞名的竹下大道 現在…
我經常去原宿的 真過分
是怪物所為嗎
嗯 雖然報導裡沒有提及
那可不僅僅是毀容的程度
實際上
臉的一部分都被撕扯掉了
眼皮 鼻子 甚至還有嘴唇
晶 振作點
想要避人耳目做這種事的確是不可能的
要聯繫被害的女孩子們嗎
如果要調查的話
那就順便給她們介紹我們醫院吧
原來如此 知道了 我會幫妳
可…可以的
我們走吧 夏羽哥哥
綾也去嗎
哥哥他們好像不太舒服
而且我想和夏羽哥哥在一起
紺…紺也要去
紺也去？
這樣好嗎 狐狸女
要幫狸貓做事嗎
不…不是幫忙 是監視
紺要監視他 不准他擅自行動
我還是第一次來原宿
晶帶我來過一次
那時候好像人更多
你們幾個 現在很危險的 沒看新聞嗎
這裡就交給紺吧
紺可是飯生大人的部下
警察就像紺的僕人一樣
原來如此 好厲害
對吧
我是警視廳的紺
別說傻話了 快回去吧
現在這裡的店鋪也幾乎都關門了
那個 我們是隱神偵探事務所的人
有人打過招呼嗎
原來就是你們嗎 那倒是有交代過
這邊請吧
怪物的味道很濃
可能就在附近 小心
嗯
等等 紺
被害者似乎都是女性 讓我來打頭陣…
閉嘴 別對紺指手畫腳的
我才不聽狸貓的話
是嗎 好吧
抱歉 我不會再說了
真討厭
明明夏羽哥哥是在擔心妳
紺很厲害 沒關係的吧
別管她了我們走吧
這是怎麼回事 心裡好煩
為什麼
我知道
什麼聲音 有人在嗎
交給我吧 我會幫妳的
這是怎麼回事
被什麼東西拉走了
好痛 頭髮要被扯掉了
但是看不見身影
怎麼辦 總之先出手再說
打中了 的確是打中了的手感
綾 還好嗎
嗯
搞什麼啊
夏羽 發生什麼事了
紺 恐怕是目標 吃了我一拳
應該還在附近
好痛 真過分
我是叫做「形無」的怪物
為什麼要襲擊人
因為我想變得像人一樣
我想去搭訕在對面店鋪工作的小哥哥
原來如此 這是戀愛
戀愛
沒錯 就是戀愛
但是店裡的小哥哥長得很帥
身邊總是有女孩子陪著
我實在太難受了
所以我撕下了女孩子們的臉占為己有了
我想成為小哥哥的唯一
我很聰明吧
唯一
奇怪了
這和我所了解的戀愛不一樣
戀愛應該是付出 而不是剝奪
我的認識錯了嗎
少說大話了
你們兩情相悅的情侶
不可能明白我的感受
我們？
沒錯 我看那孩子也很痛苦
所以本來打算把妳的頭髮給拔光光
頭髮
剛剛是紺…
不是 不是這樣的…
搞什麼啊 有什麼話就直說啊
吵死了
吵死了 吵死了 吵死了
閉嘴 閉嘴 閉嘴
紺也搞不懂到底是怎麼一回事
心裡煩躁不堪 腦袋裡一片混亂
明明以前只要和夏羽在一起就很開心
今天卻一點也不開心
紺
都…都是因為妳
我要吃了妳
紺
綾 沒事吧
夏羽哥哥 你的手…
我沒事的
紺 不能吃掉綾
實在想吃就吃掉我吧
真過分 她都哭了
到底是誰過分 我都差點被吃了
紺
我們回來了
怎麼樣 沒受傷嗎
沒有
工作呢
解決了
她想變得像人類所以才那麼做
所以我直接把她變成人類了
僅限外表
而且她也答應我們不再襲擊人類了
都是綾在出力 沒我出場的份
真的假的
都是多虧夏羽哥哥保護了我
怎麼辦 織
綾比我們還有用啊
我該回去了
夏羽哥哥 不能變心喔
我說妳啊
怎麼 要是夏羽哥哥和我結婚 哥哥不開心嗎
結婚…
等等 我送妳
紺 在嗎
不在
在
發生什麼事了 今天妳和平常似乎不太一樣
紺 妳沒事…
等等 聽我說
夏羽已經 討厭紺了吧
為什麼
因為紺打算吃掉那個有蟲子味道的女孩
那個女孩子 是夏羽的唯一對吧
是說綾嗎
綾是織的妹妹
被吃掉可就糟了 所以我才著急保護她
是不是哪裡受傷了 臉上都髒了
沒事 這是從樹上摔下來擦傷了
消失了 心裡的煩躁都消失了
是身體不舒服嗎
幸好不是什麼嚴重的問題
實在是一頭霧水 還以為紺要死了
太好了
要是紺哭了 我也會不知所措
那以後我哭了就這樣做吧
好
那個怪物說了 想成為唯一
紺也一樣
不停努力想成為飯生大人的唯一
但是現在 紺也想成為夏羽的唯一
怎麼做才能成為唯一
我的唯一？
我不知道
是嗎 真可惜
等你知道了一定要告訴我
謝謝你 隱神先生
謝謝你願意傾聽我的要求
沒什麼 這點小事不值一提
雖說是我順從了昭夫的野心
但那些孩子無疑也是我的親骨肉
我一直都想像這樣祭奠他們
今天的事告訴他們兩人了嗎
沒有 畢竟委託內容就是如此
謝謝你 如果被他們知道 他們肯定心有不安
很可惜 妳那些曾經生活在此的孩子們
應該全都被消滅了吧
我認識的那個女人在這方面有潔癖
是這樣嗎
請別難過
他們那麼拼命 可不是為了讓妳傷心難過
一直以來欠下的回憶
和織他們重新去創造吧
下次想來祭奠 我隨時可以帶妳來
好的
你們好
什麼…已經沒妳什麼事了吧
妳來幹什麼啊
什麼啊 你這不是很閒嘛
再說了我來不是找哥哥 是來見男朋友的
男朋友？
夏羽哥哥 今天去哪玩
夏羽 天氣不錯 今天一定要和紺決鬥…
妳來了 蟲子女
妳說誰蟲子女呢 老太婆
再說了 之前的事我還沒收到道歉呢
好了好了
真厲害 夏羽真受歡迎
要是結婚了 夏羽就會成為我的弟弟？
慶幸你還活著吧
這就有點…
但是這樣下去可不行 夏羽
你要選誰
誰？
戀人只能有一個
雖然很心痛 但作為男人這時候必須斬釘截鐵
戀人？
原來如此 男朋友女朋友就是說戀人啊
那我就明白了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
誰 誰
隱神先生
夏羽哥哥喜歡大叔這種類型嗎 不是吧
別把我捲進來啊
夏羽 還在誤解貓咪大哥那次的事情啊
麻煩死了 別去糾正他了吧
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來