店長 原來你還做偵探嗎
那正好
我可不是店長
這些都是私人物品 別喝太多了
說起來 為什麼事務所的一半作店鋪了
我不明白
說是以前留下來的
收留我們之前 他和朋友一起做偵探
這間店也是那位朋友的愛好
不過隱神先生說不感興趣 對店子不聞不問
朋友？
不知道現在怎麼樣了
別向隱神先生問起這事 太唐突了
知道了
好了 聽我說吧
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
我有一位心上人
但我對那個人一無所知
不知道真名 不知道聯絡方式
你被討厭了吧
怎麼可能
她非常溫柔
我還想更加了解她
如果能將心中這份苦悶傳達給她就好了
這一定是戀愛吧
沒錯 戀愛
戀愛？
koi
鯉魚？
我上個廁所
在裡面
紺也喜歡鯉魚
特別是公園的鯉魚 胖乎乎的真好吃
不是那個鯉魚
很美好呀 我們為他加油吧
我最喜歡戀愛話題了
有什麼關係 織也是一樣
是人類父親與怪物母親戀愛的結晶
快住嘴 噁心死了
戀愛的結晶
怎麼了 夏羽
晶剛剛說 半妖是人類與怪物戀愛的結晶
如果明白了戀愛 說不定也能了解我的父母
只要跟著那位先生 我也會戀愛嗎
不知道該怎麼吐槽了…
看你自己吧
如果你感興趣 這份工作也可以交給你
請務必交給我
好
織 晶 你們也來協助他吧
協助？
然後 狐狸女
我叫紺
紺 妳說妳想要夏羽的頭對吧
要是妳願意幫忙工作
作為報酬可以把他的頭給妳
真的嗎
喂…隱神先生
你是認真的嗎 應該是有什麼對策吧
沒事沒事 何況…
想要了解什麼是戀愛 當然少不了女孩子
你是想尋開心吧
客人
不介意的話 可以打折讓他們幫你牽線
如何
一群小孩啊 不行的啦
我們一定會完成任務
我不是說這個
也行吧
那明天可以嗎
我叫夜野
在新宿東口晚上的…
抱歉 看到老鼠我就情不自禁…
想收集起來
想著哪天和她私下見面的時候
作為禮物送給她
我去洗手間
被貓纏上了啊
貓？
是貓又搞的鬼
註：貓又，日本傳說中的雙尾貓妖
化身俊男美女誘惑人類的一種怪物
這算是無法結果的愛戀吧
戀愛 還會長成樹嗎
這個嘛
我把老鼠抓來了 把頭給我
好 紺就先把工作內容複習一遍
嚇死我了
晶
這次你就別去了吧
為什麼
你不喜歡恐怖噁心的東西吧
要是織和夏羽陷入危機
就算對手很恐怖 你也能去救他們嗎
這…這個…
明天你就幫我做點事務工作 好嗎
我…是個累贅嗎
當然不是
要是對手很可愛 你可是無人能敵呀
也對
事務工作我會努力的
我會用上我珍藏的便利貼 羊駝圖案那種
沒有狸貓的嗎
就是那間店裡的女生
這不是風俗店嘛
風俗？
好像是風俗和習慣的意思
我在報紙上見過
那位女性的名字叫什麼
小真央 就是她
我們走吧
站住
幹嘛 別妨礙我們
你們也太雷厲風行了
那是大人的店子 小孩子進不去的
這樣啊
而且下班時間也快到了
不過真是不可思議啊
之前我也像這樣等過她
可從來沒見過她
貓
貓又搞的鬼 原來是這樣
抓起來吃掉嗎
笨蛋 那是我們的目標
妳是小真央小姐嗎
打擾到妳了 很抱歉
我們是隱神偵探事務所的人
隱神？
簡直像個白痴一樣 跟貓說話
噢 怪物屋是嗎
我聽說過 找我有事嗎
委託人夜野先生愛上了小真央小姐
他說想更加了解妳
貓居然發出了小真央的聲音
你是…原來如此
小真央
沒必要特地請偵探吧
馬上你就能成為他們的同伴了
貓想在都市裡生存也很艱難的
放心 我有好好照顧牠們的
他們是…
老顧客 和那邊那位哥哥一樣
不過真奇怪啊
沒變成貓就說明誘惑還不夠徹底才對
不是誘惑
是戀愛
戀愛？
那還真是遺憾
如你所見我是一隻貓…
抓住了
妳什麼時候…
好厲害
是吧
這是你的目標 有話快說吧
雖然難以置信 但妳就是小真央對吧
那個…這是為妳抓來的老鼠
不介意的話請收下吧
遇見妳之前 我曾是個一無所有的人
沒有興趣愛好 沒有朋友
一直孤身一人
每天只是延續著呼吸 如同行屍走肉
小真央是我第一次遇見的希望之光
請把我變成貓吧
我想為妳而活著
我對人類生活已經毫無留戀了
這樣委託就算完成了嗎
不知道 不過那個氣氛啊…
不論如何 還有人面貓的事
總之先回去報告吧
紺在得到夏羽的頭之前是不會回去的
說的也是
隱神先生到底打算怎麼辦啊
好好 遵守約定
那麼 紺就閉上眼睛直到我說好為止
好吧
我看看…就這個吧
收到了
謝謝配合
嗯 掰掰
這樣立刻就會露餡的吧
有什麼關係嘛
她又不是個壞小孩
所以 你知道什麼是戀愛了嗎
是的
紙巾？
回來的路上收到的
送給隱神先生
戀愛就是希望之光
是隱神先生讓我明白了活著的意義
我覺得 這就是希望
而且 似乎還要送對方所需要的東西
紙巾很方便 應該算是有意義的東西吧
沒想到不經世事能到這種程度啊
織和晶也算一線希望之光
下次我再要點回來
我想要甜甜的 或者可愛的東西
好吧
他們兩個在一起了？
剛剛過來送了謝禮還有這張照片
她說不用再為食物煩惱 既安全又安心
現在他們生活在一起了
對了
人面貓似乎一週左右就會恢復了
夜野先生看起來很幸福
不是吧
真是搞不懂這社會
真厲害啊 夏羽
剛來就解決了這麼多事件
相比之下 我…
讓夏羽收你為徒了？
沒錯 無論什麼事件 交給我和師父就行了
為什麼會變成這樣
昨天浴室裡有蟑螂
在晶哭哭啼啼的請求之下
夏羽把蟑螂抓住扔出去了
然後他就說 夏羽果然好厲害 真可靠之類的
我說 你作為前輩怎麼能這樣
結果莫名其妙就變成這樣了
全都交給我們吧
正好來了份工作
本來我打算和夏羽一起去的
如果晶想去的話 那就交給你們吧
真的嗎
澀谷地下有條河 現在正處於遷移施工中
那裡的工作人員接連離奇死亡
內容就是調查其中的原因
離奇死亡？
澀谷川不就是建築物覆蓋的下水道嗎
我絕對不去
就是這樣
既恐怖又噁心 而且還很髒
你真的沒問題嗎
我沒問題
我也沒問題
不過我有點不舒服 可以去洗個澡嗎
你這問題很大啊
他這樣不行的吧
還是勸他別去了吧
是啊
受害者被發現時全都只剩一副白骨了
犯人目標也有線索
澀谷川以前就有原住民
在上面建高樓把河流掩蓋之後
還要埋起來遷移重建
惹怒了他們也不奇怪吧
夏羽
久等了
您是哪位
真討厭 是我啦 晶
穿成這樣 就不用擔心骯髒和噁心的東西了
走吧 早早解決 去咖啡廳喝茶吧
等等 晶
裡面很暗 路也很滑 得看著腳下
好痛
晶 沒事吧
好黑 好可怕
首先 我們去找隱神先生說的原住民吧
希望能夠友好解決吧
要和他們交朋友嗎
晶 忍住
要是發出大響聲 可能會激怒這裡的生物
說不定會來攻擊我們
只要我們不動手 野生生物一般都很溫順
不知道怪物是不是也這樣
真的嗎
真的
可是牠們都在咬你
沒關係
你真厲害 夏羽
蟑螂那次也是這樣
你把牠們都放生了
除非萬不得已 我不會殺害牠們
該殺的時候還是要殺
因為對方也想殺害我們
我會保持雙方處於平等的立場
你真的好厲害
那個 其實啊
我覺得夏羽有點像我哥哥
哥哥？
嗯
我的雙胞胎哥哥
我是為了找哥哥 才待在隱神先生身邊
我們叫做「雪男子」
我們一族生活在青森的深山裡
雪村裡 全都是女性
傳說百年才會降生一次男性
有這種謎一樣的系統
不知道是不是因為這個
總覺得村民們看我們的眼神都很恐怖
我是個膽小鬼 總是掉眼淚
哥哥經常會為我加油打氣
你不要被玷汙了
晶就由我來守護
等你長大了 我們就離開村子一起生活吧
很帥對吧
不過 在逃離村子的途中
我們走散了
不過 我都這麼活蹦亂跳的
哥哥肯定也沒事的
既然是雪怪物
那晶能操縱雪或者冰嗎
…嗯 的確是這樣
不過需要高度集中精神 我不太擅長
最多只能把水面冰封起來
真厲害 我想看看
是嗎
那我就小露一手吧
很久沒試過了 不知道能不能成功
不行
要是把河流凍起來了
河裡的生物們會死掉的吧
說的也對
唉 真可惜
還以為終於又能得到表揚了
晶
你背後
這是什麼啊
晶 抱歉
雖然我說野生生物不會主動攻擊我們
不過也有例外
那就是 捕食的時候
是…是狸貓
不是吧 為什麼 真可愛
來抱抱
毛茸茸的
是雄性
牠不開心了
這是什麼
給晶和夏羽 隱神
是隱神先生送來的信
這瓶子裡 是血？
隱神先生託你送過來的嗎
有些事情我弄清楚了 所以告訴你們
那裡的原住民 是蛙妖
而且 牠們就是離奇死亡事件的凶手
變異吃人的蛙妖
喪失了理智 迷失了自我
被本能驅使著襲擊人類
如果不將牠們全滅
可能會對外面也造成危險
你們兩個處理一下吧
用那瓶血能把牠們引過來
拜託你們了
明白了 我沒問題
什…什麼沒問題
要戰鬥嗎
晶
你要是害怕的話 我送你到出口
怎麼辦
可是 要戰鬥…我…
絕對辦不到
那種腥臭黏人溼淋淋的東西
這次我百分之百會尿褲子的
可是 可是
東京生活光鮮且快樂
令我幾乎忘卻了
你想在我這裡工作？
我想變得更強 找到我哥哥
我要變得更強 直到能成為哥哥的依靠
所以
我…我要留下來
雖然我可能幫不上什麼忙
但我不想再離開同伴了
走這麼深了 騷亂聲應該不會傳到外面了
好了嗎
我也得幫忙才行…
狸貓
怎麼辦 怎麼辦怎麼辦
必須集中精神才行
可是我害怕得無法思考
晶
夏羽
沒關係 被吃掉也會長出來的
可是 都是因為我
都是因為我的軟弱
晶
別白費力氣
我很強 你很弱
痛苦 恐懼 全都交給強者去對付吧
你什麼也不用做
不要 我不要這樣
夏羽是我的好朋友
就算是我 就算是我…
也想幫上忙啊
這是 冰？
是我做的嗎
晶
抱歉 夏羽 都是我的錯
真厲害
一網打盡了
嗯
等等 夏羽 我要拍照
拍照？
對 作為我努力的紀念
不然 織肯定不會相信我的
鏡頭在這裡 看這裡
怪物屋 勞煩你處理這份無聊工作了
我那些曾經的同胞不僅吃人
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
連自己的孩子和卵都吃
牠們的靈魂也會得到慰藉
謝謝你
我會再來的
不過下次是來立碑
我要拍了喔 笑一笑
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來