大约有两百位雪女子 居住在这雪村
百年才会降生一次的雪男子
诞生了一对双胞胎
这就是一切的开始
我没醉啦
我去叫几个姑娘 一起来吧
又来啊
不去 绝对不去
行了赶紧去下一家店吧
痛
喂 你等等
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
干洗费 这衣服很贵的你知道吗
我没说错什么吧
三万就行了 把钱给我买酒吧
你都说是买酒了
你们认识一个叫隐神的男人吗
隐神
你们是那什么吧
一族人？
别岔开话题
你们对这人有印象吗
所以说啊
干嘛
真可爱 女孩子？
什么嘛 原来要给我们介绍女孩子啊
早说不就好了嘛
没见过是吗
嗯 没见过
那没你事了
哥哥…
裂开了
棉花 棉花 好可怕
糟了 织
晶的哥哥肚子开裂 内脏跑出来了
不用管啦 玩偶而已
说是长得像他哥所以才起了这么个名字
我的双胞胎哥哥
我是为了找哥哥 才待在隐神先生身边
拜托一下米海怎么样
他讨厌闲着 有空的话应该会帮忙缝好吧
居然来求我办事 真是一群胆大的小鬼
不过正好 服务器正在维护
我正好有空
曾被称为「特兰西瓦尼亚裁缝箱」的我
亲自帮你缝好了
Hello 请为我取名
顺便搭载了AI
正好让我打发时间了
真厉害 米海先生 谢谢你
能和哥哥说话简直就像在做梦
没想到你也会做这种让人开心的事
你应该更加感谢我才对
我叫晶 你叫哥哥
OK 晶
不过 为什么突然坏了呢
哥哥现在在哪里做什么呢
快点快点
等我
好痛
没事吧 晶你真是动不动就哭啊
可是很痛啊
就算很痛我也不会哭
只要想着不痛就行了
你试试
嗯
不行吗 我感觉挺简单的啊
就算是双胞胎 各自的特长也不一样吧
你们要去哪
冰雨
这是第几次了 说过暴风雪天不要外出
想被熊宰了吗
你们要是出了什么事 雪村就会毁灭
好好记着
百年才会降生一次的雪男子
因此 我和晶的饮食起居全都受雪女子照顾
同时也是一种监视吧
我没见过母亲的样子
因为生下男孩儿的雪女子
无一例外全都会死
而父亲 在禁止靠近的那扇门后
饭饭 我要吃饭饭
我只听见过他那失去心智的声音
但是没关系
我和晶不会变成那样
我们是双胞胎
就算有些事一个人无法承受
只要两人一起就没问题
这是什么
这是沙男恋人的委托
他不幸在沙滩丧命 遗体和沙子混在一起了
想拜托我们分出来
这要怎么区分啊
靠毅力
那就交给你们了
这要怎么办啊
如果能分清沙子的成分 其他的就是遗体了
说得倒是简单
没办法了 去采集现场的沙子吧
那我啊 我…
开饭啦
咦 讨厌 水壶的插头掉了
你什么也别做了
帮不上忙都无所谓 别帮倒忙行吗
你干脆去休息吧
好 对不起
还有别哭哭啼啼的了 看着更烦
别丧气 晶
夏羽
可是我最近经常犯迷糊
没关系 晶帮不上忙不是一天两天了
不管晶搞砸多少次
我都会觉得这很正常
我完全不介意
晶
给大家
一直以来受你们照顾了
很抱歉我一无是处
去旅行吧
不能待在大家身边 给大家添麻烦
我要自己一个人去找哥哥
上周忍着不买衣服就好了
为什么我的薪水一到手就要用光啊
暂时只能露宿街头了吗
哥哥 你有什么推荐地点吗
推荐二十四小时开放的机场
还能给手机充电 对晶来说是最合适的
真厉害 有哥哥在真是太好了
能帮我找到哥哥吗 开个玩笑
不是吧 结哥哥
晶 终于找到你了
这是什么
不知道
人类落下的东西
东京是遥远南方的一座城市
似乎生活着很多种族的怪物和人类
晚上也是灯火通明
我想去东京 明天早起去东京吧
笨蛋 走路得花上几十天呢
我们现在还小 太不现实了
这样啊
那些女人们说过
东京好像有个叫隐神的男人
开着一家怪物屋
他会友善接待我们吗
不知道啊
不过 肯定比一直待在这里要好多了
有机会一起去东京吧
然后 我们一起过上平静的生活吧
超幸运 没想到这时候能遇上哥哥
真是太巧了 我正头疼着没地方去了呢
你不是在那个叫隐神的男人那里吗
嗯 不过我跑出来了
因为我一无是处
是吗
哥哥一直以来过得怎么样
从决定离开村子之后
东京 怪物屋 隐神
记住这些词往南走
很快我就会追上你 我们东京再见吧
本来以为能更早见到你的
东京真大对吧
哥哥 等一下
给
这是什么
可丽饼
当时 看到那本杂志的时候
不是说好要一起吃吗
不过我没钱只能买一个 我们一人一半吧
没事 你吃吧
可是哥哥你喜欢吃甜食吧
我之前自己一个人吃过
真的非常好吃
然后就成为我的最爱了 所以…
那就更应该让你吃 我不吃了
接下来得去找个住处 赶紧吃吧
好
刚刚拜托你们的事 已经完成了吗
所以我就说嘛
不如说晶不在反而更顺利了
还有别的什么事要做吗
没事了 辛苦了
休息待命吧
好耶
夏羽
你也觉得晶一无是处吗
是的 不过我觉得这样也挺好的
原来如此 行吧
暂时先看看情况吧
自己醒悟也很重要
游戏也玩腻了
可是出去就得花钱
夏羽 找点事情来玩吧
什么事情
你真是的 找点事情就是找点事情啊
不懂什么意思
不过 如果晶在的话说不定会有好点子
要问问他吗
现在这气氛联系他合适吗
你的情商真是爆炸了
气氛 什么意思
别说了 麻烦死了
真是的
好闲啊
要去哪 哥哥
那边都是树林哦
找个没人的地方就行
什么意思
你说要找地方住 在这里找吗
晶想住在什么样的房子里
我想想
虽然豪宅也挺好的
不过之前在电影里看到的冰城 真好啊
我想住在那种地方吧
我们雪男子在水多的地方 应该能做出来吧
城堡吗
不是吧
虽然和我想的有点不太一样
哥哥真厉害
真厉害
我现在就像王子
不对 像主公一样
真棒 超兴奋
哥哥 哥哥
我还想要公主床 猫爪浴缸
还有超可爱的枝形吊灯
拜托了
好
太好了 最喜欢哥哥了
怎么办 从哪开始拍照呢
每个角落都想拍了发到SNS上 头疼了
这东西没用
哥哥好过分 为什么
更新不了SNS我会死的
哥…哥哥
床 浴缸 还有照明是吗 等着我
我先去准备食材
你不许离开这里
这是什么 带锁的门
不是吧 打不开啊
真无聊
难得住在漂亮的城堡里 连手机都用不了
咦 难道说 我这是被囚禁了？
真奇怪啊 炖牛肉是这样的吗
这还不如吃平时的杯面
是谁说闲着无聊要做晚饭的
应该是织
明明外面都糊了 里面还是生的
可能大火烧太久了
还有从头做多明格拉斯酱有点太逞强了
应该直接买罐装的才对
什么啊 全都是我的错吗
我没这么说
在一旁闭口不语的我也有一部分责任
就是说基本上都是我的错是吧
好好 是我错了 我全吃掉还不行吗
我只是说哪些方面需要改进 没说不能吃
我也吃
闭嘴 就这样了
你去另外买晚饭吧 收拾交给我就行了
织 你生气了吗
没生气
但是你看起来生气了 为什么要撒谎
本来我完全没生气
但你要是继续啰嗦我真要发火了
头疼了 晶不在 我不明白织在想什么
晶在的时候好像也没起过冲突
痛
喂 没事吧
没事
抱歉 隐神先生 我把盘子打碎了
没关系 别在意
可恶 我真逊
哪来资格嘲笑晶啊
我回来了
织 你听我说
我发现了一件很不妙的事
晶其实帮上忙了
而且 是帮了大忙
我还以为你要说什么呢
我可不这么认为
一直以来我们之所以能过得安稳
是因为有晶在
他离开之前我一直都没注意到
谁知道
织
我没有百分之百同意你
不过
那个 我也的确说得有点过分了
织 我们去把晶接回来吧
真是拿你没办法
不过不知道他在哪
反正他肯定把动态都发上SNS了吧
哇靠！真的有冰城！
类似「今天住在这里」这样的吧
冰城太棒了！
哇靠！真的有冰城！
这是什么
大家请看 这就是突然出现的冰城
究竟是谁为何而制作的呢
而且为什么是在这里呢
人挺多的啊
电视台的人都来了
还好应该只是录像
之后饭生应该会想办法解决吧
不好意思 借过一下
不是吧 真的是冰啊
米海先生装在玩偶里的GPS也显示在这里
晶的手机又打不通
SNS从几个小时前开始就没更新了
那还真是不妙啊
有人出来了
晚上好 我们是电视台的
这不是个孩子吗
你就是这座城的主人吗
还挺帅的
搞这一出想干什么啊
真脏
反正就是想出名吧
不许接近这座城堡
镜头转过来
危险 快跑
那边只能交给饭生处理了
不是吧 真枪吗
好不容易赚的人情就这么没了
现在不是想这些的时候了 隐神先生
没效果
隐神
冰
难道你是…
不对 那这力量是怎么回事
那块石头
有点像 和我的命结石有点像
那究竟是…
零结石
零 那是什么
紧急情况 我简单点说
所谓的结石
是指蕴含怪物力量的石头
如果夏羽的命结石是抑制饥渴的石头
零结石就是带来死亡的石头
破坏被疾病侵蚀的不毛之地
使其再生而创造出来的石头
你是雪男子吧
能管理零结石的 只有耐低温的雪村人
而且 把零结石带出来应该是禁忌
雪村究竟发生了什么
我没必要回答你
不过既然你是隐神 那我就得向你道谢
晶受你照顾了
晶
雪男子 难道说你就是晶的哥哥吗
织 小心
蛛丝似乎受冰克制 你可能会被秒杀
我…我知道
你们是晶的什么人
同伴
都是因为我们 晶跑出去了
我们想劝他回去所以来这里了
晶在这座城堡里吗
真厉害
真厉害…
结哥哥的城堡登上热词榜第一名了
在其他平台 也登上了急速上升热词榜
话说 哥哥你还能当作投影仪的吗
我还能做很多事情
那能用我的账号更新SNS吗
不过我现在被囚禁了
现在不是该兴奋的时候
结哥哥 到底是怎么了
虽然性格和可怕的表情都没变
但以前的他肯定不会弄坏我的手机的
这个问题我能为你解答
结的生体反应有异常
只有心脏的温度极其低下
生理 心理上受到影响也不奇怪
只有心脏？
是的 考虑一种可能性
应该是把类似保冷剂的东西贴在了胸口
一直贴着没拿掉
讨厌 结哥哥可不会犯这种迷糊 又不像我
晶 我听到有人说话的声音
抱…抱歉 我有跟玩偶说话的习惯
有点孩子气对吧
是吗
你要的家具已经完成了 下来看看吧
真的吗
来这边
哥哥 暂时先忍着别说话
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
被发现了就会被弄坏的
OK 切换至省电模式
太好了
其实 睡在公主床上是我的梦…
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
未来へ…
找回未来