喂喂 真的有從東京來的人嗎
聽說要在小彌家留宿
是個什麼樣的人呢
你會不會被他挖走啊
為什麼
因為小彌又聰明 跑得又快 又有錢
「比起這種鄉下 東京更適合你」
「跟我一起來吧」 開玩笑
我們等一下能去看看那個東京來的人嗎
一會就行
只要你們別打擾到客人就行
太好了
泥田坊 你不許來
註：泥田坊，鳥山石燕所著《今昔百鬼拾遺》中出場的獨眼妖怪
要是東京來的人被你臭死了怎麼辦
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
嗯 我會注意的
喂 饒了我吧
居然在這種地方爆胎
你是東京來的那位？
妳是委託人？
我是鹿子莊的老闆娘
待會我叫人過來 你先上我的車吧
事情車上再說
都腐爛了…屍體
昨天還活蹦亂跳的禽畜一晚上就腐爛了
人類能做到這種事嗎
大家都嚇得不輕
這事現在還沒告訴孩子們
不然他們害怕得不敢上學就不好了
要是對孩子們造成什麼影響…
傳出一些不好的消息就頭痛了
這事還請您千萬保密
當然 保密是我們的專長
畢竟我可是偵探
話雖如此 你這身打扮還真是搶眼啊
真是抱歉
還麻煩你們幫我換輪胎
費用就事後合在一起算吧
我知道了
糟了
這地方真不錯 很悠閒
開車的時候還看見幾頭野生的鹿
那是我們村的特產
為了防止野獸傷人 我們也控制著數量
你好 打擾了
咦 真是勤快啊
還是說只是因為怕生
看起來也不像是剛放學回來
難道他沒去上學天天做事嗎
具體的事情待會再說
工作之餘泡溫泉真棒
打擾了
為您搓背
稍等
咦 你是剛剛和那群小孩一起的…
我是老闆娘的兒子 彌太郎
我負責您留宿期間的招待
客人您是從東京來的吧
真好啊 大都市裡無所不有吧
大家都說客人您的車帥呆了
我夢想著長大以後去東京
是嗎
不過這事得向我媽媽保密
她肯定會叫我繼承家業的
說起來 剛剛我問了老闆娘
這裡還有另外一個小孩吧
哦 您是說泥田坊吧
泥田坊？
這是外號
他每天都在田裡耕地施肥 所以叫泥田坊
就是住在田裡的一種妖怪
那傢伙體臭很重 不知道是不是天生的
像這種與人接觸的工作不能交給他
有點意思
洗澡真舒服
那就好
對了 老闆娘
是叫彌太郎吧 我的那位服務員
肯定會誇我非常能幹的
那個…能換泥田坊來當服務員嗎
服務員？
他非要你去
我沒做過
你自己想辦法吧
打擾了
你來啦
一天沒見了啊 等你好久了
還記得我嗎
記得
這是早餐
我先走了
等等
真是的
給 這是自我介紹
大叔我是做這行的
我算是超自然專業的偵探
來這裡是想調查一些事情
所以想和各種人聊聊
我開動了
你每天都在田裡對吧
有碰上什麼奇怪的事情嗎
吃飯時間順便講給我聽聽吧
那就吃完早餐後再告訴您
不然飯會變難吃的
沒事沒事
我對這種事有抗性
比如邊吃飯邊看獵奇電影
不是這個意思
旅館的人也從來不和我一起用餐
似乎是因為我很臭
是嗎
男子漢別在意什麼臭味啦
我工作的地方也全是男人 臭死了
那些女人出門都是這樣一副表情
這樣啊
既然這樣的話…
嗯 別在意
您說的調查 是關於腐爛的禽畜屍體對吧
你怎麼知道這事
老闆娘說這事沒告訴過小孩子
因為他們讓我去處理屍體
目前為止死掉的禽畜一共六隻
基本都是雞
屍體的共同點是內臟都被啃爛了
如果這世上有怪物
那肯定就是牠們做的
還有 可能您已經聽說了
他們叫我處理屍體的時間
每次都是新月第二天早上
說不定 下一次新月也會發生什麼事情
太棒了
能瞭解到這麼多 之後就輕鬆了
都說沉默的人總是善於觀察 果真如此啊
我看看 下一次新月是…
五天後啊
客人 您在做什麼呢
老闆娘 妳好
我這也是閒…是在調查
順便幫泥田坊做做事
是吧 泥田坊
是的
東京來的人 為什麼會和泥田坊在一起
喂 小彌
東京無所不有
但那種一無所知的白痴肯定很少見吧
做農活真是舒暢 不過還真是傷腰啊
是隱神先生您的姿勢不對
腰彎得太厲害了
很能說啊
說起來 我滿好奇的
你脖子上戴的那個
那塊石頭是什麼
這個嗎
似乎在我還是嬰兒的時候就戴著了
可能是我父母留下的東西吧
我被父母拋棄了
能借我看看嗎
嗯
果然是這樣
這石頭叫做命結石
只有在特殊情況下才能產出
這石頭裡含有一些獨特的成分
所以是一種非常珍貴的石頭
一般人可不會把這東西留給棄嬰
肯定是事出有因不得不把你託付給老闆娘吧
你並沒有被拋棄
是這樣嗎
想見你的父母嗎
如果他們還活著說不定能找到他們
畢竟大叔我可是偵探
我從來沒想過這事
我不太明白
不過
說不定…我…想見他們
是嗎
新月
等隱神先生過來
彌太郎
你神氣什麼
你知道我想去東京的吧
你是想報復我嗎
你算什麼東西
別忘了你是被父母拋棄了所以才會在這裡
就因為我們是表兄弟我就得照顧你
你也考慮一下我和媽媽的心情啊
我沒被拋棄
你有什麼本事頂嘴 也不看看你的身分
就因為這東西所以你才會有錯覺
給我 我拿去扔掉 給我
好痛
你這泥田坊
你這泥田…
別過來
是我 犯人就是我
怪物就是我
泥田坊
可能你會覺得接下來我要說的話很奇怪
給你看看我的屁股吧
這可是特別節目
只有這一次喔
尾巴
自古以來 潛藏於世間
隱瞞身分與人相處與共的東西
叫做「怪物」
通常 怪物不會直接與人接觸
但最近
也有與人類交往過深的怪物
比如和人類生下孩子
有關這類事情的報告已有數起
而泥田坊
你是沒有血液的鬼
是屍鬼與人類交合生下的
半妖之子
鬼
放心 我也不是人類
我是狸貓怪
而且 你父母留下的命結石
能夠抑制怪物特有的飢渴感
簡單來說
讓你不會因為衝動而襲擊人類
只要有那石頭 你就能保持人性
人類？
殺掉禽畜的犯人不是你
而是別的東西
彌太郎
彌太郎跑到外面去了
他不知道這個事件
五歲的時候
我曾經殺掉了泥田坊
我玩鬧著把他推下了水渠
他頭部著地
流出的不是血 而是白色黏糊糊的東西
我嚇得逃走了
晚餐的時候 他卻毫髮無傷地回來了
原來那不是我的錯覺
原來那不是夢
可惡
彌太郎
堅持一下
雖然屍鬼是殺不死的
但是砍掉頭就不會動了
我先救彌太郎
有兩下子
是咬痕
泥田坊
我沒事
隱神先生
脖子真粗啊
好危險
有…有兩下子
這下糟了 我不能繼續待在這裡了
彌太郎看到了我的真身
大家肯定會把我…
當作這一系列事件的犯人吧
說的也是啊
我有個非常棒的提議
其實啊 泥田坊
我接受的委託就是殺了你
委託人是老闆娘
其實 老闆娘也知道你的真實身分
老闆娘從她的姐姐…
也就是你母親把你託付過來的時候就聽說了
雖然她一直沒告訴身邊的人
但這次發生了這一系列事件
所以暗自決定要殺了你
不過 雖然事件真凶另有其物
可彌太郎現在這樣…
恐怕解釋了也得不到信任吧
最重要的是 這一切太巧了
這樣啊
我知道了 這麼說我也能理解
我說 你的真名叫什麼
夏羽
好
夏羽 最後我再問你一次
想見你的父母嗎
不想 請您殺了我吧
好吧
彌太郎
不用擔心 他只是暈過去了
這是夏羽做的嗎…
按照妳的委託 犯人已經解決掉了
屍體的處理服務我也一併贈送吧
畢竟保密是我們的專長
嗯 我已經嚴密封好防止再生了
我埋在地下了 之後你們幫我處理了吧
這點事情你們就幫我做了啦
地點我待會發給你
你醒啦
肚子餓了吧
畢竟都過了整整一天了
那個
我不是死了嗎
我不是說了屍鬼是殺不死的嘛
而且妖怪的恢復速度比人類快很多
中彈的傷口 已經沒了對吧
不過 確實已經死了
泥田坊已經死了
這是哪裡
東京
我們到了 夏羽
店鋪？
小心腳下
歡迎來到隱神偵探事務所
你這身衣服得先換換啊
就這件了 換上吧
然後是…找到了
我們用這個來消除怪物的氣味
也給你一份
我也換身衣服去處理一點雜事
你就隨便休息休息吧
事務所
有點大了
我回來了
肚子餓了
必須讓我先洗澡
隱神先生 能點披薩嗎 披薩
喂 聽見了嗎
正好信箱裡有打半價的傳單
這肯定是…
老天叫我們…吃披薩
誰啊
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來