本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Nemeton　後期: MIR
集中注意力
還有一週大賽就要開始了
是
Joe馬上就要上戰場了
關原之戰就要開始了
嗯?
這天也有關原之戰嗎
好啊  是晴天
いいね快晴じゃん
萬里無雲
雲一つないよ
太陽當頭
真っ赤な太陽
想了解你
君を知りたいよゥ
之後交給我們
あとはオレ等次第
今天想要擁抱
今日は抱きしめたい
岸邊的
波打ち際の
熱情
熱い
決心
決意
甲子園球童
甲子園球児
一腔鬥志
さながらの闘志
打擊率卻僅9%
でも打率は9厘
對不起我的小John
オレのジョンにSORRY
正是
まさに
傳承的
語り
故事
告継がれるストーリー
獨自玩樂到今夜為止嗎
1人でアソブのは今夜で終わり？
伴上海麗人  海邊社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注視  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
與上海麗人  來亞洲式約會
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意與道德心在鬥爭
寄せては返す　下心とモラル
我雖然不太了解你
僕君のことよく知らないけれど
但確實心動
何かトキメいてます
巧妙的話術
Yo巧みな話術
將她玩弄
彼女を翻弄
母性本能
撩撥的對話
くすぐるトーク
那是我的理想
これがオレの理想像
可理想不過是理想
でも理想は理想
又要以一句「好溫柔」收尾
また「優しそう」で終わりそう
不  我今夜一定要得到
いやいや今夜こそはGET
賭上生死  正如決鬥
セイシをかけたまさに決闘
就在今晚
今が旬
我們的青春
俺たちの青春
一起放肆吧
「しまっていこう！！」
鼓起勇氣
気合い十分
伴上海麗人  海邊社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注視  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
與上海麗人  來亞洲式約會
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意與道德心在鬥爭
寄せては返す　下心とモラル
有點純愛？開玩笑的
何か純愛じゃない？なんてね
也別無辦法
そっかそりゃ無理だよな
因為我雖然不太了解你
だってそう僕君のこと　よく知らないけれど
但確實心動
何かトキメいてます
み
狀態不錯
即便如此 這次NHK杯也會是一場惡戰
你需要和年輕人中的佼佼者同台競技
其中就有南野
乾脆把自己當做新人去挑戰他們
聽好了吧?
所謂不忘初…
嗯?
抱歉
要不忘「鯱」是吧
註：鯱，想像中類似魚的海獸，虎頭、魚身、尾鰭向上。
你還是接電話吧
今天也要晚點回來嗎
嗯
練習結束以後還要和天草先生交流一下
可能得快八點才能到家
明白了
做好晚餐等你
這次大賽小玲也會來吧
嗯
可不能讓她失望
我啊
也邀請了我女兒
結果就收到了這個
給峩詪多錢峩噈紶
給…
給?
你能相信嗎
我可是她親爹
我就這麼回她
↓個月哆給○糀錢
下
個…
個?
我是不是太慣著她了
你怎麼看
武士對抗
Go…
Godzilla
啊 哥吉拉!
Last Action Hero
幻影英雄
Ro…
RoboCop
機械戰警
Project A
A計劃
A…
Alien
異形
出局
結尾是「n」
大意啦
我贏了!
里安也記住了不少呢
你是11月份來我們家的吧
已經過去半年了啊
時間過得真快
說起來 7月5號是什麼日子
嗯?
哦 那天是我生日
小玲的生日?
嗯
我們家有一個重要的規矩
生日要全家人在一起過
那天爸爸也會在家裡待一天
這是媽媽決定的
會是個不錯的生日呢
今年…
里安也會為我慶祝生日嗎
嗯?
因…因為 里安已經…
算是我們的家人了吧
所以說
家人…
不行嗎?
我一定會參加的
約定成立
嗯
違反約定就切腹自盡吧
切腹?
武士將參加ＮＨＫ杯
湛藍的天空之下
第42屆NHK杯終於開始了
今年的比賽比往年更受關注
日本體操界長期狀態低迷
而新一代的實力選手將打破這個僵局
城太郎呢
和以往一樣
好
嗯?
好久不見 城太郎
中之森先生
好久不見您了
我看了你那個「取消退役」見面會了
你還是這麼喜歡製造驚喜呢
突然宣布和女演員結婚的時候也是
放開我
好好打招呼
大家同為選手
同為選手?
注意在登台前保持好狀態
小鐵
不好意思
是我這個教練做得不好
沒事…
他還年輕
不過他的實力是不錯的
我相信他能在今後的體操界獨當一面
這就是Joe的戰場
關原之戰!
好了 里安
我們也努力為爸爸加油吧
好的!
選手們要入場了
我們請到了原奧運會代表選手上村隆來解說
上村先生有特別關注的選手嗎
我比較關注近年嶄露頭角的年輕選手
首先是去年在全日本大賽獲得第三名的
豐國會的堂島潤選手
還有在全日本大賽獲得第二名的
立體大的錦織茂選手
還有芝蘭堂大的岡町博選手
他去年問鼎全日本大賽和NHK杯
是現在日本體操界的頂尖選手
這位可能威脅到他冠軍地位的存在
Play Sports俱樂部的南野選手同樣不可小覷
最近大家都喜歡稱他為頭巾王子呢
他在過去的一年中進步極快
即便考慮到他還是高中生
這種進步速度依舊令人吃驚
也有人稱他為未來的王牌
這次大賽的冠軍或許就會在這四人中產生
這次大賽的參賽者還有因退役風波而聞名的
四葉體育的荒垣城太郎選手
荒垣嗎
他這幾年狀態都不太好
參考他去年全日本大賽的成績
這次比賽對他來說也不容易吧
爸爸 加油!
讓我們看看你的體操
瀧澤前輩 加油!
本次大賽參賽選手共36名
分為6人小組 各項目輪流進行
第一項 自由體操 王牌岡町選手登場了
俐落的踺子之後是
雙重月面宙返
最高級E難度的動作
落地非常漂亮
岡町是一位動作十分精細的選手
每一個動作都乾淨俐落 完成度很高
請看
看他這倒立 腳尖直指屋頂
實在是美極了
體操並非單純比拼動作的難度
完成動作時姿勢的美感也是重要的評分參考
岡町選手 漂亮的表演
應該會獲得高分
自由體操
結果出來了 9.475
不愧是上一屆的冠軍
第一項就獲得了高分
第二項 鞍馬
堂島選手出場
堂島 加油!
堂島 分腿全旋接E難度組合
充滿運動感的大幅度動作表演
他的鞍馬在高中時代就十分出眾
「鞍馬之子」的稱號就象徵著他的實力
鞍馬
9.425
同樣獲得了高分
各位請看
錦織選手的吊環
本間腿前舉十字懸垂
接水平十字
成功完成E難度動作
吊環的力量系動作很依靠上半身的肌肉
他那種穩定感 實在是太棒了
差不多要出分了
吊環
9.450
錦織9.450分
現在的排名
岡町 錦織 堂島 分差很小
但這三人依舊無法獲得第一位的成績
誰能想像比賽會如此發展呢
現在的第一位是南野選手
超越去年的全日本大賽冠軍
如今保持第一位的是南野鐵男選手
超過去年的冠軍岡町選手
第一天的六個項目結束後獲得第一 感受如何
沒感受
擅長
單槓
自由體操
吊環
鞍馬
單槓
南野選手目前保持第一位
不過還有其他的強力選手
他能否撐過接下來的第二個比賽日
大家拭目以待
Joe是第15名呢
爸爸的表演也很棒
完全不輸他們
是的
排名很靠後 也不用太消沉
沒事的
幾年來 這次我狀態最好
我也這麼認為
被你發現了
那…
接下來要超過14個人
嗯?
提到逆轉!
Wild thing!
You make my heart sing.
不好
目前三個項目已經結束
現在正在進行跳馬項目
緊接著第一天 第二天的表演也很精彩
而南野選手的勢頭依舊兇猛
岡町如何應對
岡町十分可惜 落地時跳動了一下
落地稍有失誤
不過應該還是能獲得高分
得分出來了
9.400
彷彿不肯讓出王牌的稱號
他又帶來了有氣勢的表演
接下來是南野
第一天的跳馬
他完成了直體奎爾沃轉體一周
站住了!
南野 落地十分完美
慢動作重播
這是德里格斯
比直體奎爾沃的難度還高
他提高了動作的難度
來看得分
9.550
超過了岡町的得分
提高動作的難度 失敗的可能性也會提高
然而他還是提高了難度
第一位的南野選手故意提高難度…
說明他沒把我們放在眼裡
並不只是我們
這大賽也一樣
他在挑戰自己的極限
討人厭的傢伙
各位選手不斷出現失誤呢
是南野選手帶來的壓力吧
他這次的表演就是有這麼恐怖的魄力
爸爸他沒事吧
不用擔心Joe
因為他…
在笑啊
加油的時候就要露出笑容 小玲
嗯
歷時兩天的NHK杯
接下來是最後一個項目
怎麼了
你很在意嗎
並不
我聽天草先生說了
你可真會亂來呢
今天的城太郎…
哦 和你沒關係來著
沒錯 沒關係
按照自己的意願來就行
今天一定是屬於你的
南野 最後一項 單槓
整個賽場的人都在認真觀看他的表演
彷彿在等待新的王牌誕生
旋轉的幅度非常大
科爾曼!
完全沒有感到身為第一名的壓力
不愧為鋼鐵心臟的男人
我要贏
僅此而已
下法成功
南野 完美地走到了最後
第42屆NHK杯獲勝者 南野鐵男選手
根據這次NHK杯的結果
將於8月舉行的第38屆世界體操錦標賽
參賽代表確定
南野選手第二次參加世錦賽
去年是第一次參加
他最近的快速進步很可能與經歷過世界舞台有關
因為一個契機急速成長的情況是存在的
這次是我輸了
不過在世界的舞台上 我不能再輸了
這次大賽的激烈程度比往年高許多呢
嗯
前幾名被年輕選手占據
給人一種下一個時代要到來的感覺
說起前幾名 荒垣選手獲得了第六名呢
第一天應該是第15名吧
其他選手後半段輸給了南野選手帶來的壓力
落後了不少分吧
多虧了其他人的失誤嗎
不是 實際上他的表演十分細緻
在他被稱作武士的時候
由於動作充滿活力 多少有點粗獷的感覺
這次比賽卻沒有那種感覺
這和他以往的體操區別很大
奶奶?
嗯 剛剛結束了
爸爸第六名哦
好了 里安
嗯?
里安?
終於找到你了
爸爸
里安來過嗎
啊?
他突然不見了
是不是迷路了
里安的話
就在那邊
里安?
你去哪裡了
忍法·匿形術
嗯?
在下踏上了修行之旅
里安
嗯?
牛奶
爸爸
看這個
在下踏上了修行之旅
里安
修行之旅?
我去了里安的房間 他不在
應該是跑去哪裡玩了吧
和平常一樣
應該吧…
怎麼樣 休息好了嗎
是的
好好休息了三天
之前的NHK杯
以前的小失誤基本上消失了
提高動作精度的任務完成了
嗯
接下來該挑戰高難度動作了
提高難度
如果不穩定下來
明年的雅典奧運可就去不成了
現在有個中日合宿的活動
合宿的候選人名單裡也有你
欸? 和中國嗎?
沒錯
去年的世錦賽團體第一 那個最強的中國
目的是雙方的高水準運動員一起鍛鍊提高
中國的超級王牌 劉龍翔也會來
個人全能冠軍…
體操界的新王者
南野之前獲得的分數也不及劉
肯定會對現在的你有益
什麼時候開始
日程是7月1日到6日
欸?
怎麼了
7月…
正中靶心
願望實現了
看得見什麼
なあ　何が見える？
今天也戴著不合度數的墨鏡
度がズレた色眼鏡　かけて今日も
看這臉色還能說些什麼呢
顔色見て　どこまで言える？
既不正確  也不錯誤
正解じゃない　間違いじゃない
馬馬虎虎的每一天
うやむやな毎日に
裝作沒有問題
問題がない　フリしたまま
還能堅持多久
どこまで行ける？
還要繼續欺騙自己嗎
自分　騙して生きてくのかい？
還真是辛苦你了
それはそれはご苦労さんです
忘記自我
ああ　我を忘れて今を
僅僅活在當下還不行嗎
生きているだけじゃあ　ダメなのかい？
不是夢境
“夢”じゃない
隨意稱作夢境  可並非如此
勝手に“夢”と周りは呼ぶけどそうじゃない
只想完成想做的事情
やりたいことをやりたいだけ
沒有夢想
“夢”なんてない
無法成為理想的自己
なりたいものになれないような
我何時來到了這樣無趣的世界
そんなつまらない世界に生まれた覚えはない
樂在其中便是贏家  所謂未來
楽しんだ者勝ちさ　未来は
看得見什麼
なあ　何が見える？
漆黑的影子
真っ黒い影法師
步伐沉重呼吸困難  還能堅持多久
重い足で引き摺っては　どこまで行ける？