学习到底是为了什么呢
莫名其妙的
应该是为了认识到自己不明白为什么学习吧
叶香偶尔也会讲些莫名其妙的话啊
静留 你许了什么愿望
保密
你许了什么愿望
上啊 抚子
揍扁他
加油
揍扁他…
这都啥啊
静留 你还好吗
第5话 会被做成骨架的
这肯定是刚才的小人搞的鬼
我还活着
完全挣不脱
静留你呢
不行
话说我们被打了好多像导弹一样的东西
不是像 就是导弹
还有那些迷你士兵砰砰打得又疼又痒的
肯定是因为那什么
体积小所以威力也小
是吗
不清楚 我猜是
总之 得先想办法挣脱
你说得对
受不了了
你们究竟是什么人
先把我们放开
回答问题
我不 解开我就回答
那你们就等死吧
我们从吾野来
吾野？
吾野的人也没变吗
也？
你说也？
我问你吾野的人是否和以前一样
我们还没变化
但以后会变成动物
你们来这里做什么
散步…
我们来找医生
为什么要说啊
不该说吗
我打算一点一点说的
我哪知道啊
一下全说出来还怎么谈判
可我也说了 解开才能告诉他们
所以你看大叔刚才都要走人了
怎么能一开始就态度那么差啊
因为那个大叔很气人啊
我也嫌这大叔气人啊
转起来
怎么了
疼死了
停下
你们废话真多
是我在问你们话
你们吵个什么啊
而且还是说我的坏话
突然就恼羞成怒了
我没生气
对你们这些小姑娘生什么气
我可是队长
队长怎么会对小姑娘…
队长
我知道了
要找医生的话 吾野也有吧
我们在找叫Doctor的人
你怎么知道Doctor
我朋友长了蘑菇
给她拔掉之后 人可能要死了
蘑菇？
那也是7G造成的影响吗
这不是废话吗
应该没错吧
绝对没错
果然和老大说的一样
他们在说什么呢
立刻去报告此事
等下
我们都告诉你了 快松开
我可没答应你们
我们不能让这里的情报泄漏到外界
为什么
因为这是我们英明的老大规定的
老大？
按照老大的命令
明天 你们的骨架将会在狭山市立博物馆
被展示在曙光剑齿象的旁边
骨架是什么意思
被变成骨架 不就死了吗
这是死刑啊
你们别跑
放开我 你们这群蝼蚁
电流OK 电压OK
抚子 安东尼
快过来嘛
好 稍等我一下
波奇 晶在叫你呢
快点过来嘛
好好好 没问题
晶 怎么了
玲实和静留去哪里了
我一个人在这里好无聊嘛
这个嘛
她们很快就会回来了
再稍微等等吧
她们肯定绕路去吃冰淇淋了
所以我也要和安东尼玩
波奇 我做完检查前就交给你了
安东尼毛绒绒的真可爱呀
脸越来越弹了呢
手好痛啊
别扯了 会出血的
出就出吧
你手链会断的
你听我说
Doctor确实在这里
现在只需要找到她就行 对吧
那我们要怎么解开绳子
这还没想好
关键 这才是关键啊
我在想什么啊 白期待了
就没什么好办法了吗
等等
你等一下 小姐姐
求你帮我们解开绳子吧
我们没想伤害任何人
只是想让Doctor救我们的朋友
跟你们说话会被老大做成骨架展示的
那个老大到底是什么人
不能说 会被做成骨架的
那你干嘛要来这里 你是来做什么的
我负责打扫 过来看看有没有垃圾
不打扫干净会被做成骨架的
那我们跟你一起捡垃圾…
等等啊
尿尿
静留？
我要在这里尿尿了
刚才就想上厕所了
要憋不住了 就在这尿吧
可能会把这弄得很脏 不过也没办法
我也要尿了
要撒超多尿 不管咯
要是你放开我们 我们就解决掉老大
静留的吾野柔术可强了
我也有点东西的
你是要帮我们后被做成骨架
还是被我们尿一地后被做成骨架
选吧
好像出来了
谢谢你 小姐姐
痛痛痛…
不好意思
我们会解决老大的 但先带我们去见Doctor
Doctor被老大关起来了
真的假的
我们得先去把知道Doctor位置的人救出来
没有人呢
因为有戒严令
所以Doctor为什么会被关起来呢
我从头开始说吧
这里的变化 起因大概也是传说中的7G事件
城市不断变大之后
因为反作用力一下又缩水了
此时有一个人挺身而出 领导了居民们
她就是Doctor 加帕·真琴·埃斯特朗
名字和做的事都好厉害
虽然变小了 但大家以真琴老师为首
维持住了生活水平
然后老大就出现了
他迅速地接管了城市
抓住了真琴老师 并把她关了起来
老大这么强的吗
于是大家被分成了听从老大命令的上等市民
和没有自由的下等市民
我们下等市民的一切都受到管控
只能为了维护城市基建活着
基建是孑孓的朋友吗
我们要负责维持这里基地的运作
还要为了老大的个人爱好供电
这也太过分了
大家都已经接受了
但如果真琴老师能回来
说不定还能再拼一把
所以你才来我们这的
是的
静留 怎么办
拜托了 请告诉我们真琴老师在哪里
你作为原上等市民 应该知道吧
那个
我们不会说是你说的
我看看
我们正位于稻荷山公园
正在找医生
你们为什么要找医生 生病了吗
不是说了晶长蘑菇了吗
蘑菇我知道 但我没提过什么医生
稻荷山有医生的对吧
不对
我是说 啵啵啵
抚子 你不太好吗
被你看出来了？
其实我也不太好哦
身体感觉好沉 快动不了了
晶
但你不用担心
我不太好的时候 玲实总会来帮我的
吃得我肚子好痛啊
我哪知道你真的会吃啊
我的课本也没了
谁叫你想走捷径的
我要跟你绝交
随你便
你在看什么
全是字啊 好无聊
我觉得有意思
你是看不起我们西吾野在秩父线上是吧
不要
你们几个
你们对晶做什么啊
但今天她有点慢啊
等她回来 我要好好说她 哼
好 我跟你一起说她
好呀
老子的基地
真琴老师
山田 这是…
话一会儿再说 我们是来救你的
你们在老子的基地里做什么呢
好大
不如说是正常大小
原来是这样啊
你们是怎么逃走的
才不告诉你 笨蛋
你再敢肆意妄为试试
我把你脖子给扭下来
暴揍一顿…
肆意妄为的不是你吗
我可是全都听说了
靠得太近了 你想干嘛
我还在想为什么大家都听你的
原来只是身子很大而已
别用这种语气和我说话
我最讨厌明明很笨又不知好歹的辣妹…
我也很讨厌像你这样的家伙
不是 你…
我才是讨厌你多得多得多
喂 你们在干嘛
快给我打
射击
这些只是给我挠痒痒
发射麻醉导弹
这招已经对我没用了哦
我知道了
你们是想拉拢Doctor然后占领这里
我绝对不会让你得逞的
笨蛋辣妹
你是傻瓜吗
静留 干得漂亮
这里先交给我
你赶快去晶那边
快走
愣着干嘛 快向Doctor开火
射击
别让她跑了 开火
我回来了
玲实
好慢啊
可动手办
这是什么
Doctor和稻荷山公园的人
等治好晶就赶紧去救静留出来
静留…发生什么了
晶 医生已经来了
等一下 我可不是医生
你不是叫Doctor吗
我是科学家
那岂不是治不了吗
总之先告诉我发生了什么
告诉你也没用啊 你又不是医生
不久之前
我们把长在她屁股上的蘑菇拔出来后
她就完全变成了另一个人
身体也慢慢没法动弹了
我来看看
你是叫晶吧
拔除蘑菇之后除了身体变得沉重以外
还有什么其他变化吗
让我想想
脑袋里还有点凉飕飕的
你们几个运气还不错
如果是7G导致的话医生可治不好
您能治好她吗
别急
科学家也分不同的领域
不过我参加过7G的研究 可以做一些推测
您是7G的研究员？
那老大害怕博士的原因是…
估计是知道了我的经历
害怕我会把城市恢复原样吧
我们把这次发生的事件
称之为7G脑波现象
7-11…什么？
在7G的影响下
人的身体可以因其意识而产生巨大的变化
要将其恢复原状…
麻烦说得直白点
也就是说
晶产生的变化
是由于潜意识里认为自己重要的东西
和蘑菇一起被拔了出来
所以只要诱导她以为那些东西又回来了
也就是让她吃下蘑菇就行
就是蘑菇
你们有吗
没有
又要回东吾野了吗
不用 我记得老大的房间里有
蘑菇吗
如果善治郎还活着的话
或许还能有更好的办法
善治郎…
是吾野的平良善治郎吗
你们为什么会知道
他还活着吗
还活着 但是人傻掉了
善治郎…
歪七扭八 走起
歪七扭八手术 现在开始
快跑
别停下 赶紧走
快走
善治郎是我的恩人
总之现在先解决晶的问题
这里是
哪里
这是老子的房间
你想干什么
把我杀了做成骨架装饰起来？
是啊 那样也不错
只要我能动就不会输给你
你说得对
你为什么要做这种事情
不就是欺负弱小吗
因为我喜欢军事基地
你不觉得很帅吗
战斗机 直升机什么的
还有各式各样的车辆
我一直很憧憬这些
但一直没有告诉过任何人
不过第一次交到几个朋友的时候
我跟他们说自己想在军事基地里工作
然后被狠狠嘲笑了一顿
他们说就我这脑子和运动能力根本是异想天开
然后7G以后 我再次来到这里时…
你肯定觉得很无所谓或者我脑子有病吧
为什么要露出这种表情
没什么
你去过池袋吗
你要去池袋吗
那里很危险的
比起去那种危险的地方
还是和我一起留在这里吧
而且如果你愿意留在这里的话
我可以放过你的朋友…
把静留和蘑菇交出来
所以说我讨厌辣妹啊
赶紧投降吧 你这家伙
闭嘴
笨蛋巨型辣妹
老子绝对不会把基地交出来的
给你
教科书…对不起
原谅你了
命中目标
看起来情况不妙啊
嗯 很糟糕
对那家伙来说
蠢货们
快救我
我又搞砸了吗
搞砸了
好难吃的说
吃不下了
又没有用吗
怎么办
这样下去的话…
这不是我认识的晶
性格扭曲 净读这种难懂的书才是你
这是什么书
这不是你的最爱吗
最爱？
等等 玲实…
别拦着她
可能有用
这是那件事的回礼
你在做什么 笨蛋玲实
想杀了我吗
你是施虐狂吗
施略？
施虐狂
也就是施虐癖
通过使他人受到身体上的虐待或者是精神压迫
从而获得性快感
不懂的话就去读萨德的书
不过就凭你这种傻瓜 估计完全读不懂吧
晶
我的龙彦
除开这本我就剩一本了
而且那本是收藏用的不能读啊
晶
放开我
放下我…
要带那家伙去哪儿
7G事件以后 在巨大化的狭山湖中形成的无人岛
那里他应该没法轻易逃脱
不要让我去那种荒岛啊
我要去找善治郎
也许能找到改善现在处境的方法
那这里怎么办
我们会在这里建立警卫队
也是啊 毕竟这里有武器
博士你和我们的旅行方向正相反呢
看看我们的大小
就算车里载满燃料也不知道要多久才能开到
注意安全 毕竟不知道会遇到些什么
不过我们也一样
所谓旅途就是这样的
所以踏上旅途的勇气是弥足珍贵的
手链我会再给你做一个
真的吗
距离池袋还有二十一站
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝