恭喜
歡迎來到7G網路開通慶典現場
您就是第77777名乘客
叫什麼名字
中富葉香
歡迎你 葉香妹妹
我是世界7G推廣協會會長 Poison嘭太郎
請問你對於有史以來速度最快的7G網路有什麼期待
期待？
沒錯
不論對方是誰 在什麼地方 都能瞬間拉近距離
這就是夢幻的新技術7G網路
5G沒能趕上
6G起步慢了
但是我國終於要在7G扳回一城
雖然也有反對的聲音
甚至不乏造謠者
但是這些毫無根據的假新聞沒有讓我們屈服
世界最強的技術
都被我們融入到了7G中
與所有的腦機直接相連
思想 即刻傳遞
想法 即刻落實
這使人比肩神明的技術正是…
7G
那個 我得回去了…
接下來
讓我們一同見證
這開拓未來的歷史性瞬間
開創未來…
開創未來
這是什麼啊
大約2年後
靜留
第1話 我去去就回
你到底考慮過自己的將來嗎
志願調查表
找人
你覺得這荒謬的回答可以嗎
更何況都過去兩年了…
抱歉
這裡是吾野地方廣播
黑豹商隊即將到達吾野旅館門前
如果您要收發包裹
或是購買各種商品 請過來集合
這不是和代姐跟絲婆婆嗎
我們在橋頭碰見了
你倆之前 不是為了一條麻袋的事吵架了嗎
那都是過去的事了
倒是政晴 你跟小菊和好了嗎
唉 別提了
你又抱怨她做的飯了吧
人家幫你做 你可別挑剔呀
是這麼個理
但我是熊
她是小麂
我們的口味不合啊
口味？
真是小氣
才不小氣呢
說來說去不就是吃的嗎
就是呀
吾野的大家變成動物還算好的
聽說有的地方人全變成樹了
樹？
長在山上的樹
我們能動就謝天謝地了
怎麼說呢
我這熊 肚子餓得特別快
政晴你就該變成樹
或者石頭 蘑菇 鐵線蟲
好過分啊
習慣之後 這模樣也挺不錯的
那倒是
我已經當了兩年熊了
再怎麼說也習慣了
就是說嘛
之前變成指猴的敦史還在鬱悶呢
半夜到處亂晃的原來是敦史啊
他也到這個年紀了啊
他說如果早知道會這樣就離開吾野了
吾野的人就算出去了
也還是會變成鳥或者野獸什麼的
是啊
就算走了也一樣會變成動物的
說起來
不是有個在7G事件之前失蹤的孩子嗎
現在她又在哪裡做些什麼呢
千倉家的孩子好像還在找她
如果在吾野的話還好說
要是一個人在陌生的地方變成動物的話該怎麼辦啊
也只能一個人適應下去了吧
不用付健康保險或者養老保險什麼的倒是挺好
不過現在連個診所都沒
政府機關什麼的更是全滅了
不過我聽說在稻荷山公園那附近
能找到個特別好的大夫
不可能的
都不知道要花上多少年才能到那裡呢
甚至都不知道能不能活著到那裡
而且還不知道那是不是個人類醫生
人類醫生？
到底是給人看病的醫生 還是只是個人類模樣的醫生
就是說可能是給人看病但長得不是人
也可能是不能給人看病但是外表是個人的意思嗎
那個在稻荷山公園的醫生
你是說像咖哩味大便那樣的？
晶你好噁心
我只是在講形而上的事情而已
聽不懂你在說什麼
你們在說咖哩什麼的 這麼餓嗎
不嫌棄的話 絲婆婆可以分你們點蟋蟀吃哦
不用了 多謝
這個情況吃點昆蟲也可以吧
不要 蟲子一點都不可愛
不過很有營養哦
我才不要什麼營養呢
從那之後一年能收穫六次稻米
而且還有苦瓜 卡路里也足夠
比起那些 還是可愛和浪漫更重要
開始了 逃避現實
你難不成是超樂觀主義小夢想家
我知道你想說什麼
想取笑我是吧
猜對了
好氣
語言的藝術
不管怎麼樣都不准吵架
還不是晶先…
那也不行
惹撫子生氣囉
晶也不准吵架
好
這才對
晶是好孩子
玲實也是好孩子
好慢啊
撫子 黑豹商隊怎麼這麼慢
是啊 等好久了
小靈通上都收到消息了
說明應該已經到附近了
難不成黑豹全滅了
那可不行
我的雜誌今天要送到的
靜留也沒來
還真是 真少見
今天不是說和井口老師討論志願方向嗎
志願方向 怪不得還沒來
不過聊了也是白聊
別說得那麼悲傷嘛
不是我說得悲傷 這只是嚴峻的現實罷了
那不是善治郎嗎
他可是我們吾野的標誌呢
以前明明還是個挺拔的帥哥
兩年前回到吾野的時候
就只會說「啵啵」了
善治郎和別人不同的是保持了人類的模樣
一般來說過了二十一歲零三個月
吾野的每個人都會變成動物的樣子
說起來
確實
我們到了那時候 也會變成不知道什麼東西…
也沒得選啊
好慢啊
還在說
還不是因為 這麼久終於有機會吃一頓肉了
比起米 芋頭和苦瓜什麼的
果然還是肉更好吃嗎
那肯定的
肉真好啊
真想吃肉啊
牛排 柔軟綿密透著血絲的三分熟
不 零分熟
這樣的話 不如直接咬上一口生肉…
等等…
你這個食慾爆棚的馬來熊
我剛才…
政叔叔 這怎麼行啊
你剛才完全進入熊模式了
不會吧 真的嗎
靜留 談話怎麼樣
談話？
沒什麼事的
不是關於你的志願方向嗎
他問我以後想做什麼
我說想去找人 然後就被說了一頓
找人…
來了
不好意思 來晚了
隆先生 別獨吞啊
肯定是先到先得啊
一群眼裡只有肉的傢伙 真是幼稚
吾野這次也是大豐收呢
真不錯
貓哥
怎麼樣了 有什麼線索嗎
這次什麼都沒有
是嗎
傳言什麼的呢
比如看到什麼新面孔 或者有人走了之類的
這樣的傳言也沒怎麼聽說過
能溝通的村落本來就不多
有出現新人的話肯定很快就會傳開的
你那邊呢
我每天也都在四處巡視
可是吾野周邊什麼都沒發現
是嗎
三位
拜託的東西找到了
好耶 「愛練」的雜誌
這不是舊刊嗎
不能挑剔
現在這時代很難有新刊的
還能找到這個啊
「愛麗絲夢遊練馬國」的…
愛麗絲夢遊練馬國
官方設定集
這個是雜誌
好懷念啊
在7G事件之前
每週四晚24:30都會在玉電播出呢
第一話
電梯下面的裏練馬
愛麗絲在經歷了某件事情後變成了徹頭徹尾的家裡蹲，
然而突然出現的肌肉三色貓把她最喜歡的遊戲搶走了！
愛麗絲想要搶回遊戲，但是最終跟丟了。就在她束手無
策時，電梯台階間透出的不自然的亮光吸引了她的注意。
挪開台階，下面出現的是一間昭和風的破爛和室，而三
色貓正在裡面一門心思打格鬥遊戲。「這個地方不是只
有一年以內漏過的人才能找到嗎!?」愛麗絲追著慌忙逃
跑的三色貓，穿過和室、無限走廊與沒有沙子的枯山水，
竟來到了裏練馬的市政廳。
「警報警報！人類入侵!」「人類在這裡是稀有的瀕危
物種！把她抓起來賣一筆大錢!」愛麗絲被一群異樣的
傢伙團團圍住。她的命運會走向何方?!
第二話
小蘇之死
千鈞一髮之際，愛麗絲躲開了件噴出的母乳，母乳轉而
潑到了罪惡感的化身臉上。罪惡感的化身從前為了應酬，
曾經被迫玩過嬰兒play，被人強行餵了希巴貢的奶，因
此一直對母乳抱有心理陰影。「對不起你個牛頭看看你
做的什麼好事!」「我才不是牛哞!」氣不打一處來的件
開始向四面八方肆意發射牛奶導彈和奶油機炮。就連序
二段和蟬的四等分也未能倖免遇難。「趁現在!」和愛麗
絲一樣因為某些原因被抓起來的小蘇帶領著愛麗絲逃進
了森林裡。
但是因為小蘇的一個讓人忍不住要吐槽「你故意的吧!」
的世界級大失敗，愛麗絲最終還是被抓了起來。她的命
運會走向何方?!
很超現實 看的時候笑得很開心
第三話
恐懼之帝王 渾沌現身
某一天，被囚禁起來的愛麗絲、小蘇、拷問帝和小芥四
人被帶去了多功能廳。那天是步行者的迎新會，四人被
當成了表演節目的一環。在經過了這個世界的大boss渾
沌的又臭又長又自大的好像是開場白又好像是悼詞一樣
的漫長演說，以及步行者們的靈媒師對戰型自動俄羅斯
轉盤大賽以後，愛麗絲她們即興表演了原創短劇「查泰
萊夫人的陰間茶屋」。結果非常成功，步行者和渾沌他
們都看得入了迷。愛麗絲起了興致，應著加演的呼聲，
又表演了「小姐與開膛坎特伯里故事集」，結果招來一
片倒彩。步行者們以情感不夠細膩為由將愛麗絲圍毆了
一頓，並最終丟進鍋裡拿她當裏練馬特色菜「內臟鍋」
的食材。她的命運會走向何方?!
第四話
遇見鐵線蟲大叔
正當愛麗絲身上的熱湯沸騰翻滾之時，酒量小得驚人的
渾沌在強行喝下低度數發泡酒後，突然大聲提出要舉行
「飄移大賽」。於是大泉機動車協會主辦的飄移殺人大
賽就這麼開始了。渾沌一個又一個地將裏泉人撞飛。其
中一個裏泉人飛到了愛麗絲的鍋裡把鍋打翻了，愛麗絲
藉此成功逃脫。和其他人失散的愛麗絲漫無目的地跑進
了一片神奇的嬰粟田裡。「川崎的~鋼板屋頂~在呼喚著
我~」鐵線蟲大叔哼唱著莫名上頭的旋律，給愛麗絲用鐵
絲製作了一把弓。愛麗絲拿到弓後十分高興，但因為碰
到了太多罌粟已經是飄飄欲仙的狀態了。面對著即將到
來的恐怖的戒斷反應，她的命運會走向何方?!
這個故事好可愛好浪漫的
你們說的是一個節目嗎
貓哥 你還是雇我吧
不不不 不管說什麼都不行 太危險了
我好歹也是吾野柔術二段
7G事件之後 熊先沒了
鵜鶘袋鼠信鴿也先後沒了
因為只剩下我們了 所以還在接著做
但往後會怎麼樣誰也不好說
有消息了肯定會告訴你的 耐心等著吧
就像找到了那本書一樣
總有一天或許會有辦法的
什麼叫或許會有啊
可惡 貓哥真難搞
他們走了
又要等一個月了嗎
看情況也可能不止吧
撫子你買東西了？
買了什麼
這個啊 是香桃木的樹苗
銀…什麼
拿出來看看
為什麼買花 養得活嗎
吾野養得活的只有稻米 中麥和苦瓜吧
但我就是很想要香桃木
不過為什麼我突然想要了呢
你覺得為什麼呢
我也不知道啊
香桃木…
對了 之前好像…
晶 你買了什麼書啊
龍彥的「黑魔術手帖」
龍彥？
龍彥除了澀澤龍彥還能有誰
哪來的這個說法
怎麼了 靜留
還有地方會出報紙啊
鑽石門再次增幅 什麼呀這是
這難道是…
怎麼了
葉香…
怎麼可能
是葉香 這是葉香啊
葉香是那個葉香？
葉香還能是誰啊
什麼情況 這是什麼時候拍的
好像是上個月
真的嗎 難以置信
為什麼她會在池袋
我去告訴小雪奶奶
靜留
自兩年前的那一天以來 世間的一切都變了
站與站之間的距離
鎮與鎮之間的距離 遠到難以置信
不止是距離
人與動物也完全變了
吾野的大人們全都變成了動物
雖說暫時還維持著人類的意識
但感覺說不好什麼時候就會完全變成動物
不過聽說吾野的情況還算好的了
奶奶 小雪奶奶
你看
最開始大家都不知所措
因為變成奇怪的動物而驚慌 憤怒 甚至自暴自棄
有些人組織了調查隊 離開了吾野
一半的人在中途放棄 回來了
還有一半沒有回來
小雪奶奶哭了呢
得知自己唯一的孫女平安無事 肯定很高興吧
是啊
小雪奶奶年紀也大了
豚鼠的壽命只有五六年
晶你幹嘛要說這種話
不是玲實你先提年紀的嗎
你情商是真低啊
我還好意告訴你
不要吵架
靜留
抓到了…
我回來了
大家都說異變是7G網路失控導致的
但完全不知道要怎麼變回去
感覺他們甚至都沒打算變回去
歡迎回家
我回來了
晚餐做好了
雖然還是苦瓜飯 記得熱一熱再吃哦
嗯 謝謝
因為7G 勉強還通著電
電視和網路雖然用不了
但小靈通離得近一點還是能收到東西
冰箱也還能用 但如果和微波爐一起開就會跳電
所有東西都沒辦法像以前那樣隨意地使用了
說來連這到底是不是電力都不清楚
準確說應該是順著鐵軌傳導的 像電一樣的能量
這樣啊
靜留你是這種人啊
這種人是什麼意思啊
我還覺得原來你是那種人呢
是啊 我就是那種人
對不起
對不起什麼啊
我再也不理你了 葉香
這種人是什麼意思啊
從那以後 就沒有再見過葉香
既見不到她 也找不到她
怪不得找不到 原來跑池袋去了
我還以為肯定在吾野附近 都找了她兩年呢
真是的
波奇
波奇你為什麼沒變成人類呢
大人們都變成動物了 那波奇你也變成人多好
也是啊
葉香要是就在附近 你會告訴我的
畢竟是你的主人
我怎麼沒想到呢
晚安
善治郎 你在做什麼呢
這裡很危險的哦
回去吧
帽子…
帽子？
這是什麼
帽子的繫帶
波奇 你知道這個嗎
你知道的嗎
善治郎 慢點走
裡面有什麼東西嗎
好 好 這是你的帽子
嘭太郎你腦袋裡裝的是大便嗎
我警告你那麼多遍快放棄7G
那種方案怎麼可能會通過啊
那麼多學者警告過你會破壞物理規律 你都不聽
受益者給的模糊資訊你倒是一股腦地相信
把事辦壞你還不滿足 非得把事毀掉嗎
你個該死的廢物東西
不僅要妨礙我
還用歪七扭八手術把我搞成這樣
真是無法無天罪大惡極
不過你給我等著
看我把你的7G給廢止了
絕對不會讓你把池袋變成大本營
等一下你說池袋？
是啊
不能這樣放著池袋不管
必須得快點阻止他
到時候我平良善治郎就會駕駛這輛2000型
不對 這…
你是千倉靜留吧
我記得你有一次卡在水溝裡…
別管那個了
那個叫2000什麼的車到底能不能跑
你會開嗎 善治郎
你問我能不能開
當然…
怎麼了
等等 再試一次
為什麼啊
再來一次
受不了了
真搞不懂 帽子不是能把你變回來嗎 怎麼回事啊
喂 你…
我知道了
一定要注意安全
謝謝你 媽媽
我去去就回
要是在路上遇到一個自大的狼獾
告訴他別做傻事了 趕緊回家
明白了
我會跟爸爸說的
星撫子
到
久賀玲實
東雲晶
到
中富葉香在休學
千倉靜留
靜留又缺課啊
你們三個知道她在幹什麼嗎
前天傍晚在吾野旅館門前見到過她和波奇
她跑得很急 還說什麼解開了帽子的謎團
什麼謎團
話說她翹課在搞些什麼啊
不良？
靜留變成不良少女了嗎
現在沒有給不良施展拳腳的環境
倒是不用擔心這點
井口老師 一直以來多謝關照
我要退學
確認…
好
雖然我無法與你同行 但你應該也能搞定了吧
你要用自己的眼睛去觀察這個因7G崩壞的世界
我期待著你的報告
聽好了 要活下去 最重要的是…
又說到一半
不過算了
大概也搞懂了
不行
這不行吧
啊 嚇死我了
你在搞什麼啊 靜留
你為什麼要退學啊
拜託你們了
我去去就回
去哪裡
去池袋
沒開玩笑？
怎麼這麼突然
才不突然 我都準備好了
車子動了
等等 我要去
我也要去
等一下…
不是吧 真的嗎…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶
距離池袋還有三十站