请中富同学自己说两句吧
对了 差点忘了
抱歉
对不起
很疼吗
抱歉抱歉
你没事吧
站得起来吗
站起来吧
中富同学原来长这样
静留 哪有这么说话的
你好 我是玲实
不过叫我玲实就好
诶 好像一样？
正式名称零分玲实
胡说八道
中富同学 你吓到了吧
不用害怕啦 我们不吃你
第3话 短暂 快乐而轻松
你们是东吾野的人吗
没错
这是电车吗
没错 是电车
好久没见过了
你们是从哪里来的呢
从边上的吾野来
吾野…
真了不起
从那么远的地方来
想必很不容易吧
还好
吾野的人们过得还好吗
好倒是挺好的
还请在此培养…
不对 静养一下如何
正好东吾野的人本就越来越少
有很多空着的房子
太好了
欢迎
但是 我们没什么钱
不用在意钱啦
好耶
非常感谢
你们好
您好
感觉大家人都好好呀
跟吾野完全不一样
吾野肉食跟草食分成两派
搞得夏日庆典都取消了
吵的是神社的贡品种类吧
我倒是觉得都无所谓
用吾野特产的大米 苦瓜和中麦不就行了
苦瓜啊
松田姐姐 你不喜欢苦瓜吗
没有 我不是这个意思
一点也不可爱
而且苦瓜和西葫芦甜椒比起来太土了
我倒是挺喜欢的
所以说你呀
我们真的没问题吗
真的能到池袋这种大城市去吗
现在谁知道呢…
松田姐姐 你去过池袋吗
我原本住在那 但后来回到了东吾野
好羡慕 那里怎么样
比这里时髦多了吧
我想想
你说得应该没错
应该？
不好意思 现在我对那里已经不感兴趣了
你见过这个女孩吗
在池袋附近
没印象
也是啊
好 完成了
刘海这样可以吗
可以可以
仔细看看嘛
叶香觉得好就行
来拍张照吧
刘海纪念照
静留
你干什么呢 快来
这么整洁啊
玲实…
没错
东吾野的人们十分珍视客人
尤其推荐雾气桑拿
与其说是推荐
请你们务必去试试 一定要进去
好的
那么稍后再见
我们身上有汗臭味吗
说到底桑拿在哪里啊
那里？
好精致哦
好浓的雾气
不错啊 快进去蒸吧
感觉可以排毒
我就不了
为什么
趁现在洗一下衣服吧 晶
还是不了
让我一个人还好
和大家一起不太行
懂了 你害羞不愿意露给我们看
没有必要这么在意的
总之我就不用了
总觉得
就这样离开吾野真的好吗
但是我又不想一个人留在吾野
打扰一下
你们蒸完桑拿应该会饿吧
谢谢
蘑菇
不喜欢吗
没有没有
那就好 和饭一起蒸出来很好吃哦
用的可是松茸
你们蒸过雾气桑拿了吗
嗯 蒸了 其他人…
那真是太好了
今天就好好休息吧
好好放松放松…
谢谢
这些是什么 晶 好丰盛啊
发生什么了
刚才松田姐姐送来的
真是太周到了
刚好蒸完桑拿后肚子就饿了
好好吃一顿吧
我要吃金针菇肉卷
我说啊
怎么了
你们不觉得奇怪吗
什么奇怪
这里的人
有吗
不是很热情吗
虽然头上长着蘑菇
就是这点
为什么长着蘑菇呢
要问问他们吗
这怎么能问呢
不能问吗
我懂
这就像问戴假发的人是不是戴着假发一样
这不合礼仪
这样啊
不是的
蘑菇也没什么吧
吾野的人可是全都变成动物了啊
这里的人不会成天把肉挂在嘴边 还很友善
东吾野真是个好地方
太松懈了
玲实 玲实你醒醒
零分玲实
厕所我自己也能去
为什么附近有个那么大的桑拿
厕所却那么远啊
设计有问题
外面来的就是蠢啊
完全不怀疑
说什么都信
赶紧动手解决了吧
越快越好
让她们加入我们吧
这也是为了她们好
我们来拉她们一把…
是谁
怎么了
静留
被吵醒了
发生什么事了
松田姐姐？
毕竟是陌生的地方
应该是做噩梦了吧
真会给人添乱啊
晶 快给松田姐姐道歉
说自己不该大喊大叫的
没事的
你们好好休息吧
接着睡吧
这里有危险
我们快走吧
你在说什么呀
晶的胆子就是小
不是的
不是我胆子小
你陪她一起睡嘛 玲实
才不要
晶睡相可差了
晶 我们去厕所吧
你刚才没去成吧
在吗
在哦
不要走开啊 抚子
好
看不见星星
明天也会是阴天吗
我们都被骗了
阴谋论吗
你是真喜欢共济屋啊
是共济会
没事的
我们马上就走了
这才一个晚上啊
是不是日照太充足了
哪充足了 一直都起着雾啊
而且这里跟吾野比起来也不够潮湿
缠得好紧
已经结果了
营养是不是就来源于这股苦味
有这么吓人吗 至于吗
说起来日光的照射
对于任何生物来说都没有好处吧
被加热 变得干燥
最后只能枯萎直到变成焦炭
像这样健康地生长开花甚至结果
实在是太异常了
就是因为存在这样喜欢高温和日光的东西
世界才变得奇怪的
这个嘛
总之把这苦…
全都拔掉
好的 我们本来也这么打算的
真是可恨
这么讨厌的吗
总之只能把这些全砍下来
这不会是阴谋吧
阴谋？
哪来的阴谋
为了让我们不能出发
怎么又开始说怪话了
这不是怪话
晶来和我一起处理苦瓜
这期间玲实和抚子就去采购东西吧
买些容易保存的食物上路不好吗
太危险了
说的是呢
我也有蛮多想准备的
抚子
东吾野也有便利店吗 真期待
玲实
拜托了
静…玲…
你在想些什么啊 这样肯定不行啊
为什么啊
那边就交给你了 晶
你不是要去池袋吗
是要去啊
那你怎么一点志气都没有
我没法理解你为什么能这么松懈
我去看看她们两个
这是怎么回事
不好
玲实 抚子
她说可以送给我们
真的可以吗
这些东西对我们来说已经没用了
没用了？
你们现在更需要这些东西
好体贴
这么多的话够我们撑一阵子了呢
你对我们这么好也得不到什么回报的
而且我们也马上要走了
东吾野的人比吾野热情多了
特别和睦呢
充满了博爱精神
也不是的
东吾野以前也有很多
总是怀着不满和忧虑的人
但是在7G事件之后他们发现了
与其痛苦难受地挣扎着生活
不如充分享受短暂却充实的时光
这样思考过后 头脑里的阴霾都烟消云散了
真是深奥啊 松田姐姐
我们是否也能拥有这样的心境呢
肯定能拥有的 而且你们很快就会了
快走吧
我很担心静留
担心？为什么
如果能变成松田姐姐那样就好了
不行 我们可是要去池袋的
什么池袋 这里东吾野不也挺好的
确实不错
不行 我们还要去见叶香呢
静留？
苦瓜还没剪掉吗
苦瓜？
哦 苦瓜啊
我们做这种事情真的有意义吗
我们真的能抵达池袋吗
感觉我们根本到不了那里
你在说些什么啊
不是昨天刚出发的吗
就算去了 大概也改变不了什么
不是要找到叶香吗
就算见到了也不能怎么样
再说了没准叶香也不想见到我们
这种事情不去见了怎么知道
玲实和抚子也说说她啊
好困
晶你好吵啊
比起挣扎着苟延残喘地活着
短暂 轻松而快乐的人生才是真谛啊
不行了 完蛋了
五点了
这里是晶 现位于东吾野
这里是吾野 汇报情况
蘑菇很多 全是蘑菇
请求蘑菇的危险程度
什么 蘑菇吗
交给我吧
松茸香色佳 玉蕈味独好？
找松露用狗而非猪？
白胜于黑…
而且蘑菇生长时多形成环状
古时常被认为是妖精或者魔女所为
实则是菌类自然生长死亡所带来的现象
又说常在落雷时出现
但是…
落雷什么的已经够了
我问的是躲避蘑菇的方法
蘑菇对昏暗潮湿的啵啵…
珍贵的五分钟都拿来说这些没用的蘑菇知识去了
苦瓜
别过来
为什么要反抗
加入我们不就好了
闭嘴
像现在这样活下去有什么好的
蘑菇才不好
没关系的 蘑菇不会烦恼
蘑菇不会痛苦
蘑菇不需要思考
大家都来成为蘑菇吧
死也不要
蘑菇 是蘑菇军团
晶你好吵啊
好想平静地活着呢
什么都不用想 轻飘飘地活着
别发呆了
不是说好了要去池袋的吗
池袋…
你不是要去池袋追时髦吗
时髦？
不是要去见叶香吗
叶香…
现在不是在这里种蘑菇的时候吧
叶香
叶香这家伙 自说自话离开吾野
又自说自话就消失了
就随她去吧
你在说什么啊
她不是我们的朋友吗
朋友
她算是朋友吗
从分开时起就已经不是朋友了
再说叶香在想些什么 我一点也不懂
静留 好好学习才是对你自己好
不好就不好吧
你志愿调查的问卷还没交吧
志愿啊
你没有什么目标吗
有啊
我想变得超级聪明
那你得好好学习才行
又是学习
叶香你呢
有啊
什么
我想去池袋
别糊弄过去
坐个电车不就到了
我是不是该靠吾野柔术成为综合格斗家啊
想和食蚁兽对打
不是挺好的
又在糊弄我
我很认真的呀
叶香…
对
要去池袋见到叶香
去池袋 见到叶香
对
快停下
你要放弃这样的生活吗
要不要过得轻松 由我自己决定
静留
你谁？
开玩笑的
只是开个小小的玩笑
抱歉抱歉
去拔抚子和玲实的蘑菇吧
嗯
你多幸福自己不知道吗
保护新同伴
别擅自把人当成同伴啊
我在做什么来着
蘑菇…
大家都被蘑菇附身了
怎么办
被这么多人围着 要怎么逃啊
苦瓜
说不定…
之后拜托了
等下…
苦瓜！
停下 请放手
被蘑菇寄生控制着 这样就好吗
放… 我不是说放手了吗
那个 松田姐姐？
搞啥啊
真是的
多管闲事
难得还想帮你们一下
帮忙？
我们是喜欢才当蘑菇的
比起在这个垃圾一样看不到未来的世界里
浑浑噩噩过几十年
还是长着蘑菇开开心心无忧无虑地
一两年就死好得多了
一两年就会死吗
你们去池袋能干啥啊
浪费时间
我有想见的朋友
那又怎样
反正多半也见不到
但我还是要去
不自己去确认我就不安心
真是傻瓜
你们就赶紧送死去
最后吐血倒地抽搐吧
反正跟我无关
出发吧
随你们便
那个
谢谢你给我们食物
管他的
蘑菇啊
当蘑菇是什么感觉呢
玲实你长过一点哦
抚子你不也是
要是再长长 是不是就会觉得这样死了也行啊
确实之前感觉还挺舒服的
有点轻飘飘的
是一种不可思议 又有点怪怪的感觉
说起来
大家都该感谢我
感谢什么
我救了你们啊
好 好 谢谢你
太随便了
等等 波奇你也不尊重我…
怎么了
什么都没有
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝
距离池袋还有二十九站