這個肯定不行吧
確實不行
為什麼啊
榮耀天使號有什麼不好的
聽著有點婊子
還有點傻
這叫華麗
喜歡抱怨的話 不如來點主意
那就…
阿特曼號
什麼東西
不如直接些 叫池袋特快如何
真直接
不過一聽起來就很快
靜留有什麼主意嗎
遠地點怎麼樣
什麼點？
遠地點
月球或者衛星距離地球最遠的點
好像挺時髦
遠地點號也不錯嘛
好 從今以後你就是遠地點號了
靜留 你原來喜歡星星宇宙之類的嗎
頭一次聽說
不是我 是葉香喜歡
葉香？
是她告訴我的
有點意外
葉香感覺應該會喜歡圖書
或者其它什麼輕飄飄的東西
說起來 葉香為什麼要去池袋呢
而且還是一個人去的
對 就是這一點
我也一直挺好奇的
葉香完全不像是會單獨行動的人
是啊
但是她卻單獨跑去池袋
很不尋常 有點奇怪
真是個不解之謎
池袋還有什麼東西嗎
還有書店 劇院 水族館…
她是去這些地方的人嗎
看起來完全不像
對吧
葉香是那種能夠合群
但從來不會主動的類型
平時都是跟著我們一起笑笑
突然覺得 我們其實一點也不理解葉香
別嘛 撫子
別說這麼悲傷的話
月球離地球最遠的時候 距離約為40萬啵啵啵…
五分鐘了
也太短了 每次都這樣
這個烤一下撒點鹽可香了
如果能剩下的話 就用來做竹筍飯吧
波奇
怎麼了 晶
波奇吐了
貓倒是經常會吐東西
第6話 我說得有那麼過分嗎
但是離開吾野後 牠是第一次吐
是不是吃了奇怪的東西
沒事的
要是波奇出了事 該怎麼辦
等到了池袋 還得靠牠找葉香呢
只有牠能順著葉香的氣味找過去
所以絕對不能讓牠出事啊
波奇多少歲了來著
波奇從我們小時候起就一直是波奇了吧
也就是說 大概十三四歲了
這不完全是老爺爺了嗎
爛透了
我說小雪奶奶年齡的時候
你還生氣叫我不要說
這不一樣吧
就是一樣的
要是波奇死了…
牠就死了啊
晶 我說啊…
沒事沒事
牠應該沒事的
靜留 你這話一點沒有說服力
你不擔心牠嗎
是你帶牠上路的啊
等一下 不是我非要帶上牠的
是波奇主動跟來的
你又這樣說
如果你說我們現在來到這裡
不是你非要帶上我們 而是我們自己跟來的
倒也不算錯 但是會讓人感覺很冷漠
我們之前跟你說過吧
這…
告訴我 靜留
葉香為什麼去池袋了
你應該知道些什麼吧
為什麼現在突然問這個
現在不能問嗎
為什麼
倒不是不能問
我們吵架了
果然
為什麼
我不太想說
不想說…
你對葉香說了什麼 或者做了什麼吧
葉香生氣了嗎
有點想像不出葉香哭的樣子
其實我也不太懂
不懂什麼
你應該做了什麼吧
她只是對我說了句「這樣啊」
好意外
真的嗎
真的啊
那什麼 宇宙是指上面的這個宇宙吧
原來葉香都在想這些啊 我都不知道
這個叫什麼來著
對了 是天文學
我想做的其實是行星探測衛星
還有開發太空站的控制技術…
那要怎麼樣才能做上這些工作呢
要上大學 學習知識 然後寫論文
然後呢
在研究機構招人的時候去應聘
應聘 就這樣嗎
大概
雖然我不太懂 但應該超難的吧
我知道 但是…
葉香好厲害啊
還好吧
那什麼 宇宙啊 衛星什麼的
我應該完全不會去想那些
連想都想不到
但現實一點想呢
現實一點？
這種事
這種事？
我們不都是普通人嗎
這種事應該是那種更特別的人去做的吧
我沒有看不起葉香的意思啦
但感覺你在講非常遙不可及的事情
很遙遠嗎
很遙遠啊
在吾野說星星 宇宙 銀河系什麼的
根本不可能的
把這種大事掛在嘴邊有點太難為情了
還是更貼近現實一點吧
不可能的 還是普通一些吧
我們只能做普通人
說到底根本沒必要去想那麼多
你會想到這些是很厲害
但要是做不到多難受啊
而且你也肯定做不到的吧
我是說我也做不到 我們都是的
怎麼
什麼怎麼
你突然不說話了 我說錯什麼了嗎
沒什麼 只是覺得原來是這樣啊
這樣啊是什麼意思
你不愛聽我說的就直說啊
人各有所好吧
好疏遠的說法啊 太冷漠了吧
我不覺得自己有說錯什麼
這樣啊 靜留你是這種人啊
這種人是什麼意思啊
我還覺得原來你是那種人呢
是啊 我就是那種人
對不起
對不起什麼啊
我再也不理你了 葉香
我覺得是靜留你的錯
突然被人指這不行那不行的肯定不高興啊
尤其還是自己喜歡的事情
我知道…
靜留肯定也知道的
自己說得太過分了
很過分嗎
我說得有那麼過分嗎
葉香不就是因為這個才一個人去池袋的嗎
但為什麼是池袋
確實 為什麼呢
為什麼要去池袋啊
不知道
但葉香是因為吵架才離開吾野的 這點沒錯吧
就算你當時沒想說傷人的話
但只要葉香受到了傷害 就不該說吧
話說 你是想找到葉香跟她道歉吧
但是葉香說走就走了不也很過分嗎
你們倆都有做得不對的地方
這是你們兩個人的事 我不好說什麼
但你之前一直瞞著我們讓我很難過
對 我會想為什麼你不肯跟我們說呢
不好意思嗎
不是的 我也沒叫你們跟著我
你怎麼這麼說
好過分
才不是這樣
你覺得是我們非要跟著你的嗎
我只是以為要大家一起去池袋的
你不這麼想嗎
我只是想去池袋
你是說自己一個人去嗎
可能是吧
這算什麼
怎麼現在才說這種話
對不起 我的問題 還是我一個人去吧
你們也這麼覺得吧
你要幹嘛啊
我要走了 一個人去
抱歉
等一下 突然幹嘛啊
都這麼晚了
撫子你攔一下她啊 她要走了
還是讓她冷靜一下吧
不用攔著她嗎
你覺得應該強行把她拉回來嗎
這…
我們也冷靜一下吧
波奇？
你要跟著靜留嗎
不要嘛
波奇應該能做點什麼吧
波奇嗎
你回去那邊吧
不然又要說我強行帶著你了
沒說啊
但是真的不用了
是你要跟著我的啊 我可沒讓你跟著
吃飯吧
我說 為什麼撫子你那麼冷靜啊
玲實 如果你是在拿我撒氣 我不會回答的
對不起
大概65%是在撒氣 但還有35%是真心想問
我說
要去池袋只能跟著鐵路去吧
而腳下就這麼一條鐵路
所以只要順著路走肯定會追上靜留的
也是啊
撫子你剛才有點嚇人
真的嗎
我們吃飯吧 調整一下心情
我開動了
我說啊
這個叫遠地點號的電車果然應該是屬於靜留的
叫近地點不也挺好的
什麼點？
近地點
地球和月球距離最遠的時候叫遠地點
距離最近的時候叫近地點
說的是靜留和葉香之間的距離嗎
我也不太懂
但是既然是要去見面的話
取捨近求遠的名字
感覺有點奇怪
確實有點呢
再來一碗
吃得好快
先到先得
會變胖的
別這麼捉弄人家
不想這麼彎彎繞繞的啊
抄個近路吧
下一站就是清瀨了吧
應該很快就能看到了
得盡快趕到池袋才行
今天先在這裡入睡
明天一早再出發吧
太快就追上靜留感覺也挺尷尬的
互相都挺尷尬的
我會原諒靜留的哦
你突然說些什麼
畢竟我們可是朋友呢
也就是說沒有選擇原諒的葉香不是朋友嗎
不是的
爭吵和原諒都是做朋友的一部分
但是如果沒辦法原諒的話關係不就斷了嗎
這樣也能當朋友嗎
就算一輩子再也見不到了
別說了
睡前想這些複雜的事情會做噩夢的
好奇怪啊
感覺一個小時就能走完的路
已經走三個小時了
有這麼遠嗎 不至於吧
波奇 回應呢
我一個人自言自語不就成怪人了嗎
我真笨啊
為什麼會這麼笨呢
是不是回去更好
該不該回去呢
決定了
還是回去吧
該往哪裡走來著
都說迷路的時候不要走下坡要走上坡
波奇？
好奇怪的味道
波奇…
波…
不是吧
波奇
你們是什麼來頭
清瀨的嗎
別小看了吾野柔術
波奇
離我遠一點 吵死了
住手
真是久違啊
帶她走
等一等…
你吵死了
沒看到啊
是哪裡看漏了嗎
不會已經走過了吧
但是我們走得還挺慢的
是啊
撫子 靜留是不是沒沿著鐵路走
如果沒沿著鐵路走的話
是從哪裡岔開的呢
是哪裡呢
是我在問啊
我也想知道啊
是不是該回去
那繼續往前走？
都走這麼久了現在回去？
撫子不是說讓靜留冷靜一下嗎
那如果靜留冷靜下來想回來找我們的話？
去哪裡找
就是我們早上出發的地方
真的有自己出走又自己回來的嗎
沒準真有呢
但那可是靜留
畢竟不知道靜留究竟有沒有沿著鐵路走
但是一般的路可比鐵路危險多了
是啊
但那可是靜留啊
怎麼了
別說話
到底怎麼了
這個聲音
是黑豹商隊
是貓哥他們
你叫什麼
千倉靜留
吾野高中二年級
吾中啊
我叫黑木美都
叫我黑木就好
黑木是僵屍沒錯吧…
你想說什麼
我只是好奇為什麼只有黑木會開口說話
我會開口說話是因為
我是僵屍們的女王
僵屍的女王？
坐電車去池袋？
又做這種異想天開的事情
貓哥 有沒有什麼新消息
池袋的最新消息什麼的
算不上最新 都是很久之前的消息了
而且還是聽別人說的
沒關係
雖然吾野已經夠怪了
但池袋還要更勝一籌
比如會被拉伸成廣告牌
或是變成茶碗蒸被蒸熟
完全聽不懂
我猜也是
請問
這個世界除了西武池袋線沿線之外
真的都不見了嗎
我沒仔細調查過 沒辦法下結論
只能說無法否定這種可能性
尤其是聽到其他沿線搜索的人也這麼說
之後你還會不停地轉圈拜訪各地吧
嗯 是啊
如果你在哪個聚落或者送貨途中見到靜留的話
請向她轉告 我們會一直等著她回來
這倒是沒問題 不過能找到她嗎
別說這麼靠不住的話啊
相信你們也看到了
被7G影響的這個世界不是一般的廣闊
能碰上一個人的機率可不好說
雖說到池袋非常困難 但這附近也不安穩
你們最好也早點離開這裡
出了什麼事了
是僵屍
那種復活的屍體嗎
我們最近收到了關於僵屍遷徙的目擊情報
僵屍遷徙？
僵屍是很嬌嫩的
熱了會腐爛 冷了會凍斷
淋了雨會變得黏糊糊的
但是太乾燥了也不好
確實啊
所以說為了尋找合適的氣候和土地
需要不斷地遷徙
原來如此
我就是他們的指南針
因為我是女王 所以我有義務指引他們
原來是這樣啊
你沒什麼精神啊 餓了嗎
確實是啊
姑且先給她吃一條吧
一條？
一條是指…
吃吧
別客氣
沒事的 那個…
這種像牛肉乾的東西
會卡在牙縫裡 我平時不吃的
這樣啊
你呢
要吃嗎
看起來不吃啊
是我想的那種肉乾的味道嗎
不知道
我沒吃過呢
因為我是女王 我得吃不一樣的
不好意思沒辦法和你們一起去
我這邊也有工作要做
沒關係的
小心點
如果遇到僵屍的話 不動還是最好的辦法
剛才說的對策只是一種假說罷了
僵屍…
就是那種
眼球下垂全身腐爛吸腦漿還咬人的
基本上沒錯
被僵屍咬了會變成僵屍嗎
基本上會變
要是靜留變成僵屍了怎麼辦
據說最近好像存在著很聰明的僵屍
他們還保留著生前的人格
會不會襲擊過來？
會的
貓哥
跟著貓哥走吧
現在說不定還能追上
那靜留呢
要是靜留變成僵屍了
我們和貓哥待在一起不是更好更安全嗎
玲實你是說如果靜留變成僵屍了
就不能待在一起
就連朋友都不是了嗎
雖然是朋友 但她是僵屍啊
雖然是僵屍 但她還是朋友啊
就算是僵屍 她應該也還是我們的朋友吧
我說
要是和壞男人交往的女人說
「他除了賭博喝酒以外都很好」
大家不都會說 就是因為他賭博喝酒
所以才是壞男人嗎
難道不是這個道理嗎
感覺
不太對
不如說恰恰相反
難道不是「儘管他很散漫但我還是愛他」
或者「儘管他很自私但我會原諒他」嗎
你是說「儘管她很僵屍但我們還是朋友」嗎
「儘管靜留講得那麼過分 但我們還是朋友」
葉香她會這麼想嗎
會這麼想
一定會這麼想的
我們一定要讓靜留和葉香見上一面
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶