好像什麼都沒有
看起來是的
癢癢癢…
什麼情況啊
7G
會讓人癢嗎
東久留米真可怕
從沒這麼難受過
撫子 快加速
太癢了做不到
要死 要死
這次沒事了嗎
好像是的
不是的 那是不可抗力
對不起
我不該袖手旁觀的 真的
穴太郎 穴太郎
求你快升天吧 穴太郎
爸爸
求你回來吧 爸爸
要是我當時阻止你們…
前進 遠地點號
向著東方
看你挺開心的
第8話 不會遭報應嗎？
那當然
保谷的奇怪大叔不都說了
那可是愛練啊
大泉學園真的變成愛練樂園了嗎
這可是7G 一切皆有可能
確實 一路過來也都是些奇妙的事
對吧
大泉學園的人都變成了愛練裡的「裏泉人」
裏泉人
裏練馬的居民。性格善良，與世無爭，卻也因此受到渾沌等人的支配和壓迫。
不依賴他人就活不下去，因此從原本的人類漸漸變成了豬。
都說過於依賴他人就會變成真正的豬，但大家似乎並不在意。
你們對此一點感覺都沒有嗎？很多人都喜歡吃牛肉。
裡面還有「愛麗絲」「拷問帝」「小蘇」
愛麗絲
從校園副手，到完完全全的家裡蹲，再到裏練馬的年輕領袖，是個擁有雲霄飛車般經歷的調皮高三生。
她變成家裡蹲的原因現在在網路上偶爾還能搜到，所以千萬不要去搜哦。不就是漏出來一次嘛！
像愛麗絲這樣帶著光環的角色就該有點這樣的糗事！我是這麼覺得的，你看呢？
集合了世界上各種拷問道具的拷問專家。祖祖輩輩都是拷問家世，因此自尊心很強。
對待工作十分認真，但時常會因為「施虐高潮」而走神。
他常說拷問的真諦就在於拷問方與被拷問方之間的信賴關係。
不知道在說些什麼。非常怕痛，一點點擦傷就會大呼小叫。還會翹班。
拷問帝
有著強烈自殺願望的女孩。脖子上纏著的絞刑繩是本體，這樣隨時都能去死。
如果絞刑繩被取下，就會陷入恐慌甚至昏迷。據說就像是裸體站在大街上的感覺。
害怕困難和逆境，總是說著「要死要死」的喪氣話。一旦遇到些什麼就會生氣地說「想弄死我嗎」。
心情好的時候總是唱著奇怪的歌。有機會想去巢鴨監獄看看。都說了那地方早沒了。
小蘇
還有人變成了那個罌粟「小芥」呢
罌粟的化身。壓力大或者被打的時候渾身會釋放白色液體。
碰到他的白色液體會給人升天一樣的感覺。一切煩惱都會隨風而去，不管什麼事都會變得無所謂啦。
但是不用擔心啦，有基因改造技術的保護，你不會變成上癮星人的啦。
欸嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，噫好爽好爽。唔。
小芥
好羨慕變成愛麗絲的人
但是這麼說來
愛麗絲的宿敵「渾沌」也會在吧
渾沌
諾福克㹴。無人不知的裏練馬老大。窮兇極惡，嗜衰退與渾沌如命。時常吹噓日本狼就是被他吃滅絕的。
比起暴力支配，他更善於掐住他人的弱點慢慢折磨。
他擅長找到別人的心理創傷，在貶低、羞辱對方的過程中會獲得無上的快感。
簡單來說，就是條愛闖禍的狗子。
不光是渾沌 還有他的部下「件」「橄欖球人」
件
半牛半人的妖怪。四處潑灑母乳，一旦開始噴射就連自己也停不下來。
她的母乳為酸性，接觸到身體就會奇癢無比，還會莫名長出大量疹子。
她沒有腿，而是坐在四個全天候輪胎上飛速馳騁。
當然燃料用的也是自己的母乳。似乎非常害怕斷奶。
橄欖球人
本想成為棒球選手的橄欖球選手。因此非常喜歡說「擊球過來」「打得好」之類的棒球發言。
對於橄欖球沒什麼熱愛，自己打的英式被人說成是美式足球也不會放在心上。
划艇的動力來自水，啪啪敲幾下就能加速，但如果惹惱了牠，牠就會無視橄欖球人的意志到處亂跑。
（主要沿著千川路或者舊早稻田路）
三色貓
罕見的雄性三色貓。把愛麗絲帶到裏練馬的罪魁禍首。
自稱遊戲狂人。從不懈怠鍛鍊，但這身練的肌肉是不是起了反效果？
據說鍛鍊肌肉的原因說白了「是為了搶走新發售的軟硬體然後順利跑路」。
非常不擅長射擊遊戲，動作遊戲，角色扮演遊戲和模擬經營遊戲。
「三色貓」「序二段」
序二段
死於人祭的序二段相撲力士轉生而來。
身上的紋路據說是當年留下的痕跡，但也有人說是他自己畫的。詳細請搜索「柳條人」。
他對於自己的相撲僅達到序二段感到十分不甘，但似乎查找不到任何關於他的資訊，
因此也有人懷疑他就是個普通的胖墩。
「罪惡感的化身」
罪惡感的化身
人如其名，是人世間所有罪惡感的具象化集合。雖然聽起來給人一種十分陰鬱的感覺，但其實本人性格十分輕浮。
不管遇到什麼總之都會先道個歉，就算被惹惱了也會先道歉。有時會從頭部射出罪惡光線攻擊對方。
罪惡光線舔起來特別酸。像是黑醋的味道。
還有「暮蟬與油蟬與其他的四等分」
暮蟬與油蟬與
其他的四等分
自稱是集蟬之大成者，但其實只是個雜種。
身為蟬卻居然一點不會裝死，一下子就會被看出來。
「全日本蟬裝死協會」曾為此多次嚴重警告他。
另外他非常粗心，裝死的蟬輕易就能騙過他。
上當的反應十分有趣，因此很受周圍人的歡迎。
步行者
將棋棋子「步」。說話口音很重，而且口音沒有規律。
實力弱小卻十分囂張。
不去招惹比自己強的對手，隨意地活著。
還會有敵方的小兵「步行者」吧
我感覺好害怕啊
沒事的 撫子
那個人說愛練世界重現了最後一話的結尾部分
第二十五話
敗犬的哀嚎 但僅限於諾福克㹴
正當大家都以為反目成仇的小芥與拷問帝
之間的裂痕已然無法修復之時，鐵線蟲大
叔閃亮登場。「登戶遊戲廳~那個腦子~有
問題的店長~吃我炸彈摔~」大叔高興地唱
著，一邊拿出了一本書。那是可以改變將
棋規則的傳說中的禁書「邪道將棋」。
愛麗絲和小蘇共同策劃了一齣蹩腳戲。
「你們如果不和好，我就把小蘇的絞刑繩
拉緊讓她斷氣」。
「呀千萬不要」拷問帝和小芥相信了表演，
趕忙握手言和。大家決定開始執行「三明
治XXX作戰」。拷問帝先以要獻上新完成
的精神系拷為由，吸引渾沌過來，之後
在渾沌最愛的零食「吸溜」中混入小芥的
液體讓他服下，趁著渾沌飄飄欲仙的時候
讓他在保證書上按下爪印，將世界的規則
變成夾將棋。等到渾沌清醒過來時為時已
晚，不知道新規則的手下們被愛麗絲等人
夾住，一個接一個送進了駒台監獄。變得
孑然一犬的渾沌在城市中逃竄，但遇到了
趁火打劫的裏泉人，最終被抓住了。他被
封印在了棋子袋中，永世不得翻身，可憐
的渾沌XXX
愛練三大關鍵物品
①持駒之泉
傳說中的死者復生之泉。有刺激性氣味，
聞起來和看起來都和碘酒一模一樣。嘗起來
似乎和花生醬差不多。但是要小心劇毒。
據說被保存在渾沌的出租別墅中。
②俄羅斯衛洗麗
這種衛洗麗噴出的舒適熱水，能瞬間超越人
生中所有快樂的總和。但是XXX
會飛出一根超級粗的針直戳直腸XXX
即便如此XXX
③斬首鐮刀
適合收割人類首級的鐮刀。但是它的用途其
實極其豐富，被人稱為鐮刀界的斬鐵劍。
尤其擅長切開墓石。面對大谷石和御影石都
能一刀兩斷。甚至還能切蒟蒻。
下一頁將會介紹愛麗絲等人最最羞恥的經歷！
這樣啊
渾沌和其他壞蛋們都被打敗
裝進將棋的棋子袋裡面了
就是這樣
變成了步行者的人們真可憐
小蘇 快一點
把你的繩子取下來吧
我不要
取下來我會死的
這是本體
但要是被件他們抓住了 就會處以死刑
反正都是一個死
拷問帝
好嘞
問
要死要死…
拷問帝是S嗎
他是職業的拷問專家
對於拷問十分自豪
但是他自己最討厭疼痛了
然後總是自殺未遂的是小蘇？
對
然後如果受傷就會流出危險的液體
讓大家都飄飄欲仙的就是小芥？
不過因為是基因改造的 所以對人體沒有影響
來了個新角色
老大？
他是渾沌
是因為長得像個餛飩嗎
可能有這個原因吧
但其實不是同一個詞
那個詞比較難
我說啊
昨天我想到了一個超棒的主意
感覺愛麗絲他們沒有勝算了
別擔心
裏大泉世界雖然亂七八糟的
但其實都是在將棋盤上面
大家其實都在按照將棋的規則行動
然後愛麗絲注意到了這一點
使用了夾將棋的成金 把渾沌他們都打敗
成功回到了練馬
只不過呢 那之後又不得了…
不對 我太得意忘形劇透了
真的對不起
沒關係啦
我不在意的
好像很熱鬧啊
歡迎歡迎
超他媽歡迎
很便宜很便宜 便宜死了
死過死過不要錯過
特製
腸子糖
三百日元的脆脆哦
好噁心 怎麼全是步行者
裏泉人都不見了
是真的 為什麼啊
這都什麼呀 這根本不是愛練
是啊
那個 你好
怎麼了 人類女人
今天是什麼節日嗎
當然是我們渾沌大人的勝利紀念日啊
怎麼是渾沌 愛麗絲呢
愛麗絲和那幫狗東西在那裡呢
愛麗絲之墓
拷問帝之墓
小芥之墓
愛麗絲 拷問帝 小芥
這是怎麼了
死了嘛
開什麼玩笑
沒有小蘇
是慶祝愛麗絲她們死亡的慶典嗎
無知真可怕啊
愛麗麗麗絲這幫人想用夾將棋作對
結果反過來被軍人將棋幹掉了
今天就是紀念日啊
你騙人
給你看看證據 那些裏泉人的下場
在哪啊
不對 愛練的世界不是這樣的
真沒辦法
告訴他們吧 四人眾
在下序二段 銀將兼工兵
我把拷問帝坑進陷阱 好好拷問了他
我是桂馬兼騎兵
我四等分蟬一腳踢死了那個嗑廢了的混蛋 唧唧
香車兼間諜
我是罪惡感的化身
我成功偷襲了那個上吊女
但是在最後一刻被她跑掉了
對不起
金將兼地雷
小生我炸死了愛麗絲
這才不是愛練
沒錯
這裡是「渾沌大人統治渾沌王國」
有來無回的夢之國度
真是遺憾
你在自說自話什麼啊
夠了 這根本不是愛練
我們快點出發去池袋吧
死刑 唧唧
對不起 要死刑了
判死刑
死刑
你們這群可疑的傢伙從哪裡來的
吾野
然後 要去哪
都說了是池袋
那可不行啊
有個難整的傢伙說了 不准讓任何人靠近池袋
抓住她們
別再像上次那幾個動物那樣失敗了
怎麼辦
什麼怎麼辦
總之只能先跑了
對了 電梯
什麼
在正作愛練裡
這是進入裏世界的入口
對啊
說不定能逃到別的什麼地方去
果然有
一模一樣 感動了
然後呢 前面就是奇異裏世界了
對不起 我們什麼都沒做
真的什麼都沒做
這裡是哪
你們在做什麼呢
我們藏在這裡 請不要告密
是秘密據點嗎
抵抗組織 好帥
不敢不敢
我說為什麼會變成這樣啊
裏泉人不是跟愛麗絲她們幸福地生活在一起了嗎
之前確實是
但封印著敵人的棋子袋突然裂開了
渾沌他們就跑出來了
然後一瞬間就變成了渾沌天下了
都過了一週了
也就是說是最近變成這樣的
為什麼突然就變了
什麼
什麼都沒有…
可疑
不要殺我…
是小蘇
好開心
給我簽名
要殺我嗎
不殺不殺
小蘇是被裏泉人保護起來了啊
你是誰
我們只是路過的
我們跟小蘇一樣 被他們盯上了
我說 愛麗絲她們真的死了嗎
準確來說是消失了
像氣體人一號那樣？
在軍人將棋裡被炸飛了
炸飛？
真的爆炸了
我雖然逃了出來
但是另外三個人都變成碎片了
碎片？
只要碎片還在就能讓愛麗絲她們復活
所以渾沌把碎片封印了起來
封印在哪了
墓裡
這樣啊 打開墓必須用到開墓人專用的砍頭鐮刀
我記得開墓人有個攤子
我也記得
有碎片以後…
我知道了
對 只要把碎片放進傳說的持駒之泉中
愛麗絲他們就會復活
等等
你說的是以前讓件復活的那個嗎
書上說那非常危險
但是我們只有這一條路可走了
也就是說我們要搶到開墓人的鐮刀
打開墓碑 再把碎片帶到持駒之泉那裡
愛麗絲就能復活了 耶
持駒之泉在哪裡來著
在渾沌的出租別墅那裡
這怎麼辦
不用怕
看 我們從出租別墅那裡拚命運來的
用稀釋過的碘酒掉包了
現在進去的話全身都會涼颼颼的
雖然不太懂 但我會了
燃起來了
什麼人
問什麼人也太沒禮貌了嗚耶
我們是棋子N501Y和往下四位嗚耶
嗚耶
咚嗚耶
嘻嗚耶
武藏嗚耶
這還真是不好了個意思
情況如何
一切正常嗚耶
混亂得井然有序棋棋
走了 佛子佛子
入間
小手指
巢鴨監獄
巢鴨監獄 監呀嗎監了個獄…
大叔 這個多少錢
是不是傻了 慶祝戰勝免費的啊
臭蟲都知道
那來五個熱乎的
好好這就來
絞了三十年腸子
好吃的要死哦
不如說去死吧
好厲害 真是好手藝
是吧是吧
我要大份的
下屆渾沌非你莫屬
富士見台
好嘞 把腸子甩起來
繞進去攪個稀碎
這是怎麼了
我做了五十年腸子竟然會失誤
所澤澤…
總感覺有點過意不去
就當是在殺人
一 二…
這是什麼
碎片
和想像中的不太一樣
好了 撤退吧
太好了 順利拿到手了
都是大家的功勞 謝謝大家
果然是這樣
那個自殺女在這裡
多有冒犯 你完蛋了
對不起…
小蘇 快走
是愛麗絲
拷問帝
小芥
你們居然能認出來
我們能聞得出來
冒昧了 你們在做些什麼
既然這樣那我也迫不得已了
不要啊…
怎麼了
要死要死…
為什麼會這樣
拿錯東西了嗎
這絕對不可能
是持駒之泉的設定被改掉了嗎
是誰改的啊
我怎麼知道啊
我很抱歉…
怎麼辦
玲實 你這樣會起反作用的
小蘇
我們的希望之星小蘇也消失了
都完蛋了
都結束了
完蛋了
我們肯定會被殺光的
劇終了…
現在放棄還太早了
是啊 努努力的話肯定還能…
不用管我們了
一切都結束了
愛麗絲
才不是那樣呢
給我認清現實吧
愛麗絲她們已經不會再回來了
已經發生的事情已經無法再改變了
就算現在後悔也來不及了
全部都結束了
不管事後多少次再去後悔 當時應該怎麼怎麼做
都已經沒有意義了
所以 想想現在能做的事情 然後去做吧
是愛麗絲
簡直就像愛麗絲一樣
愛麗絲的轉世
她說不定能把我們帶回原本那個快樂的世界
拿過來
這是愛麗絲留下的衣服
請穿上吧
說穿就穿嗎
不會吧 是真品？
我好想穿
您就是我們裏大泉的救世主
我們一直在等著您
才不是呢
沒事的 快穿上吧
我來遮住他們的眼睛…
等一下 我知道了 我自己會穿的
一模一樣
太像了
除了胖了點以外簡直完美
胖了點？
真好啊
仔細看看
感覺好像
眯起眼看就跟真的一樣
太像了
這是小芥和拷問帝
哪裡像了
雖然這麼說我很榮幸
不公平
那我呢
就當是小蘇吧
就當？
拜託了
太耀眼了
簡直完美
這不就是cosplay嗎
感覺使不出什麼技能
沒關係的
我們以前也以為自己只是普通人
但是現在身心都已經是依賴性爆表的裏泉人了
所以你們穿上衣服的話大概也會有些能力吧
冒昧打擾 你們完蛋了
對不起 這是什麼 對不起
這是紅生薑水吧
進眼睛了
趁現在快走
這是哪裡
將軍…
給我抓住她們
好好疼愛
對了 撫子
你裙子裡帶的那個東西
能變成弓
這個嗎
對
那是鐵線蟲大叔用傘做的便攜武器
但是沒有箭啊
這不是有嗎 靈位牌
不會遭報應嗎
因為7G大概已經不會有報應了
真的嗎
雖然不知道你是誰 不過對不起了
不愧是吾野弓術
多有冒犯 你完蛋了
剛才是香車 這個是桂馬？
這不是軍人將棋
都在幹什麼 一群窩囊廢
這裡是戰場
給我弄得更渾沌點
好痛
我明白了
明白什麼了
他們都是在按照將棋的規則移動
可是我不知道將棋的規則啊
感覺一點也不渾沌了
靜留 三色貓是將棋裡的金
所以呢
金不能走斜後方
原來是這樣 怪不得
晶好厲害
對不起…
罪惡感的化身是香車對吧
對不起
抓住…
住手 好噁心
玲實 序二段是銀
弱點是正側面和正後方
對付跳日字的桂馬 用吾野移動弓術
打得好…
沒事…
沒事
比賽結束
就是現在
果然
將棋棋子都不經推
快逃啊
我不要這樣啊
受不了了
我要跑了
站住
把王丟下光顧自己跑是吧 廢物們
我懂了 渾沌
滿嘴渾沌渾沌的 其實一點都不渾沌
結果還是逃不出將棋的規則
什麼呀 只是隻崇拜渾沌的寵物狗啊
真可憐
吵死了 本大爺可是很渾沌的
步兵全沒了就是輸棋了
快投降吧
殺死他…
常盤俠 趕緊把我接走
抓住他
出現了個不符合愛練風格的老土設計
居然做出這種事
我要向池袋的魔女王告狀
葉香公主絕對不會放過你們的
葉香？
葉香公主 是說葉香？
中富葉香？
區區鄉巴佬 你倒是挺清楚啊
我們當然知道 她是我們的朋友
我們要去池袋見她
就憑你們這些臭小鬼 還想見到女王？
她可是魔女王葉香
是池袋以及這個世界的恐怖統治者
騙人
等著全部變茶碗蒸吧
給我等著
報告 報告…
魔女王是什麼意思
起碼知道葉香平安無事了
說的也是
他肯定在騙我們
謝謝你們
大泉學園終於迎來了和平
請您今後也護佑我們永世安寧
愛麗絲女王陛下
我做不到
我接下來還得去池袋
那這裡要由誰來統治啊
你們自己統治自己吧
我們不依賴別人活不下去啊
要是步行者回來要我們好看怎麼辦
加油自己解決吧
太不負責任了
什麼啊
好了 快把衣服還給我
等等…
我說
城市變成愛練世界不用說 是因為7G事件吧
可是突然之間 渾沌和步行者們復活
城市變成壞蛋世界了
之前還是很和平的 為什麼會這樣呢
會不會有人故意篡改了愛練的世界
為什麼
我不清楚
雖然時間很短 但他們確實獲得了軍人將棋的能力
持駒之泉的設定好像也變了
雖然充滿謎團 但是最讓人在意的還是…
是啊
葉香是
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶
魔女王？