最近總是下雨 真頭痛
下雨有什麼不好的
我那邊一直下鯖魚
煎的煮的都吃膩了
青魚是很看人喜好
電車？
怎麼可能
現在還在運行的只有池袋巴士
太快了…
靜留 冷靜點
衝啊
等一下
池袋站是盡頭式站台
盡頭式站台是什麼
這裡是池袋嗎
我還以為要死了
還好嗎 沒受傷吧
但是我們到了
終於到達池袋了
所謂的盡頭式站台
就是這種死胡同的…
怎麼了 波奇
發現入侵者
立刻驅除
你們要幹什麼
進攻 前進
不由分說嗎
葉香的氣味？
我們走
等等
您醒了嗎
早餐已經備好
今天吃什麼
竹莢魚乾 滑蛋蘑菇 苦瓜味噌湯
聽起來不錯
第11話 可能已經不行了……
之前也吃過苦瓜吧
你喜歡苦瓜嗎
不 並非如此
葉香大人不喜歡苦瓜嗎
如果這樣 今後…
不 我能吃
只是有一種奇怪的感覺
奇怪的感覺？
我也搞不懂
明明沒怎麼吃過 卻感覺很懷念
就是這種奇怪的感覺
原來如此
這是哪裡產的來著
是…
怎麼了
有人
去問問他吧
不好意思
我想打聽一點事
我正在找人 叫中富葉香
大塊頭叔叔
圍裙？
注意禮貌
怎麼了
什麼事
又是那個空太郎嗎
葉…
好痛…
真可愛
這是你的狗嗎
我以前也養過一條狗 叫波奇
你叫什麼名字
牠就是波奇啊
為什麼認不出來
我們從吾野來接你了 葉香
你是葉香吧
你們是誰
你還在生我的氣嗎
什麼氣
為什麼我要生氣呢
因為…
我突然感覺好難受
我的胸口好痛
等一下 葉香
你不認識我們了嗎
不會吧 失憶了
你跟善治郎一樣
被歪七扭八手術了嗎
怎麼會這樣
我叫中富葉香
是一名喜歡天文學的高中生
每天都在池袋認真地學習
學習很有趣
了解新知識很有趣
因為會讓世界變得更寬廣
而我將來的夢想是
將來的夢想是…
葉…
靜留
葉香？
葉香大人
請您冷靜
我是 中富葉香
葉香 聽我說…
找到了
居然能這麼快就找到這裡
你們這群危害公主的蟲子
如此冒失地對待我們的公主
這是何等可惡的行為
所以說她們是敵人
拿下她們
也就是說
打爆她們
這會死的
真的會死的
葉香
等等 葉香…
靜留 不是現在
大家 這邊
死了就什麼都沒了
公主 您受傷了嗎
沒事
為什麼這麼重要的東西放在這裡
你這鳥腦袋
為什麼會這樣
是她們
不會錯
都是因為她們才會這樣
快抓住她們
絕不能放跑了
好 快跑
跑起來
快點
為什麼放她們跑了
我要告訴公主
把你們全都變成涼粉
糟了 這下真的糟了
從公主和按鈕的反應來看
還是應該把她們倆分開
我一直都沒掉以輕心
結果還是大意了嗎 該死
有事嗎
你應該說「請問」有事嗎
你這該死的大塊頭
快把公主轉移到別的地方去
為什麼
你放走了的那群人
可能會回來把公主搶走
這點事你都想不到嗎
但是她本人可能並不願意
她很喜歡那個房間
我管她那麼多喜不喜歡
那你會保護好公主嗎
那是當然
要是她傷到了一根頭髮
你就給我等著吧
準備好手推車
還有警衛員
那人會不會不是葉香
因為很奇怪啊
葉香會那樣嗎
連我們都不認識了
確實是挺奇怪的
我覺得她就是葉香
是啊
波奇也說她就是葉香
肯定就是葉香吧
那就是說葉香她現在是超級生氣
要絕交的程度
絕交…
是啊 要是我是葉香也會絕交的
怎麼了
這是摩斯
摩斯電碼
是善治郎和真琴老師
為什麼是透過苦瓜傳播啊
應該是藤蔓從吾野一路長過來了吧
從吾野長到這裡嗎
苦瓜無敵
真琴老師說了什麼
她說把苦瓜切開
靜留 菜刀
測試 測試
怎麼了
苦瓜發出了真琴老師的聲音
聽起來不太像人話啊
吵死了 我聽得見
是真琴老師
喂 看得見嗎
看不見 只能傳聲
這樣啊
我們搞清楚把世界變回原樣的方法了
你是誰
肯定是善治郎啊
搞清楚了嗎
雖然還沒辦法證實 但這是可信度很高的假說
應該有一個用來啟動7G的開關
而這個開關目前仍處於開啟狀態
所以說只要再按一次 把開關切換成關閉狀態
然後呢
7G網路就會被切斷
電磁波造成的影響也會消失
也就是說可能會變回原來的世界
就這樣嗎
不不不 太簡單了吧
所以我們才一直忽視了
在個別的現象上耗費了太多精力
根本沒時間去尋找根本的解決方法
可能是這樣
那個按鈕在哪
這還不知道
但如果我是嘭太郎
肯定會準備好嚴密的保護措施
對於想要維持現狀的人
和想要回到從前的人來說
按鈕就是命運的分水嶺啊
有新情報後會再聯絡你們
通話使用的苦瓜記得好好吃掉
好的
不可以浪費啵啵啵…
回到平時的善治郎了
最近把他的不啵啵時間延長到了5分38秒
好厲害啊
不 離完全不啵啵還遠著呢
以這個速度延長下去 他能回復原狀嗎
計算上來看需要94年
這樣啊
得稍微想想了
94年後善治郎已經死了吧
我不是說這個
是關於那個按鈕吧
也就是說存在著一個類似核公事包的東西
那是什麼
總統發射核武器的工具
由警衛寸步不離地保管著
那不是很不得了嗎
要是被偷了怎麼辦
這種情節的小說或者漫畫已經爛大街了
但是現實裡從來沒發生過
那個 葉香變得那麼冷淡
會不會也是那個按鈕的原因
什麼意思
如果世界是因為按了按鈕而改變了的話
只要再按一下按鈕把它關掉
沒準世界和葉香就都能恢復原樣了
對啊 所以她的狀態才那麼差啊
等一下 真的是這樣嗎
只能這麼想了啊
太草率了
人是會改變的
但是有機會對吧
我想找到那個按鈕
如果真的還有機會的話
我要去試試
我覺得不錯 贊成
但是
晶又來但是但是了
聽我說
我們可以去找按鈕
但是具體能怎麼找呢
不僅要找到 還要拿到手
這可是兩個任務
是僵屍們？
這不是黑木親嗎
你怎麼在這裡
好久不見
那之後保谷站附近的環境變化很劇烈
那樣下去 僵屍們要麼腐爛發霉
要麼被風乾成碎片
沒想到僵屍們還挺脆弱的
所以要和我們結盟嗎
我們有數量上的優勢
你們那邊有頭腦的優勢？
為什麼是疑問句
剛剛頭腦擔當的真琴老師告訴我們
只要找到7G的按鈕大概就有辦法
頭腦擔當是什麼
你不就是肌肉擔當嗎
那個按鈕現在在哪裡
我們也不知道
但是既然能讓世界變成這樣的話
應該特別大吧
類似酒罈子那麼大？
酒罈子嗎
怎麼了
沒什麼
從百貨公司旁邊經過的時候…
怎麼了 發生什麼事了
僵屍對腦子和花椰菜以外的東西產生了興趣
僵屍們也想變回人類
所以可能是對能把自己變回人類的按鈕
產生了反應
很大可能那個就是按鈕
也可能不是啊
那個百貨公司嗎 還沒去過呢
什麼時尚的生活
還有什麼愛上自己
以前看到那些廣告好憧憬的
就是說你想去嗎
難得都來池袋了 去一次不也挺好的
你只是想體驗逛商場買東西吧
只是藉這個機會而已
當然也要找按鈕
好假
可能被那個叫嘭太郎的人藏起來了
他感覺很喜歡擺架子
Poison嘭太郎嗎
我只聽過別人說他很可疑
善治郎也是對他一口一個垃圾的
什麼只會顧及自己的感受
而且他明明和7G有關聯
但是他不僅不想著恢復原樣
還一副高高在上的樣子
世界都變得亂七八糟了
肯定是不想負責吧
自己做的事情還不負責任真是差勁
原來如此 是貶義上的僵屍啊
視野狹窄 只會顧及當下和自我
不會反思也不會展望未來
怎麼了
沒事…不對 大概有點事
怎麼辦
要去百貨公司嗎
我要去
那葉香怎麼辦啊
可能已經不行了
什麼叫不行了
都已經絕交了
又在說這種話
靜留 現在說這種話我們也很為難啊
撫子好可怕
我想要見葉香
就算靜留不想見我也要去見
我也想見
玲實是想去百貨公司吧
才不是呢
聽好了 靜留
什麼好不好的
就算靜留不想 我也要讓你們見面
不要放過任何一個角落
為什麼口氣這麼大
沒想過現實裡有機會說這句話
類似「你這個偷腥貓」 「死也瞑目」這種？
「你的眼睛是瞎了嗎」這種也想說一次呢
黑木親 你也很懂嘛
一輩子都沒機會說的話還挺多的
沒機會說的話…
一定要說出來 靜留
怎麼了
可能是找到了
把它們清理掉 快點
您在找什麼東西嗎
這件商品非常熱門哦 很適合您的
好討厭這種微笑帶來的壓力
還變多了
就算逃走也只會追過來
這種時候應該這樣
我只是看看
世界知名的畫家…
分期付款…
人類至寶…
機會難得
好煩人
您賠得起嗎
誰給你賠啊
強行推銷的東西我不買
僵屍們有反應了
是按鈕嗎
什麼
百貨公司出現了一伙可疑的人？
現在正在派遣自衛隊員前往
果然是衝著按鈕來的嗎
不對 她們怎麼知道按鈕的位置
難道有內奸
也就是說情報洩露了
小的不敢
事已至此…
你明白自己的任務吧
保護葉香大人
如果明白 就去解決那些人
把她們扔到雜司谷的另一頭去
保護好按鈕
如果按鈕被奪走 現在的世界就會改變
民眾會憤怒暴動 變得一團糟
如果那樣 你心愛的葉香大人也無法倖免
保護公主和保護按鈕幾乎是一樣的
是同等重要的
絕對不能讓按鈕被奪走
池塘裡有東西
是按鈕
為什麼他們對按鈕有反應
他們也是因7G變異而來的人
無論是能量共鳴還是對原本世界的鄉愁
他們一定感受到了什麼
只要按下按鈕就好了 對吧
嗯
找到了
又來了
這裡交給我
大家快去按按鈕
我也來幫忙
我們會拿到按鈕
僵屍不能進水 會泡爛的
你是誰
我是波奇
波奇？
你說波奇？
為什麼
同感
保護葉香大人
葉香她覺得現在這樣就行了嗎
她每天都在努力學習
但是
有人說她像魔女啊
那不是葉香大人的問題
不管別人怎麼說
葉香大人只要做她自己就行
玲實 靜留
按鈕到手了
按下按鈕
快按
7G停下來了…
不管用
為什麼
怎麼會…
僵屍35號 72號 快站遠點
對你們來說太危險了
靜留
波奇 不要過來
波奇
我不會和你戰鬥
葉香
葉香在那上面
愚蠢的傢伙們
池袋不會動搖
只要公主還在這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶