最近总是下雨 真头疼
下雨有什么不好的
我那边一直下青花鱼
煎的煮的都吃腻了
青鱼是很看人喜好
电车？
怎么可能
现在还在运行的只有池袋巴士
太快了…
静留 冷静点
冲啊
等下
池袋站是尽头式站台
尽头式站台是啥
这里是池袋吗
我还以为要死了
还好吗 没受伤吧
但是我们到了
终于到达池袋了
所谓的尽头式站台
就是这种死胡同的…
怎么了 波奇
发现入侵者
立刻驱除
你们要干什么
进攻 前进
不由分说吗
叶香的气味？
我们走
等等
您醒了吗
早餐已经备好
今天吃什么
竹荚鱼干 滑蛋蘑菇 苦瓜味噌汤
听起来不错
第11话 可能已经不行了……
之前也吃过苦瓜吧
你喜欢苦瓜吗
不 并非如此
叶香大人不喜欢苦瓜吗
如果这样 今后…
不 我能吃
只是有一种奇怪的感觉
奇怪的感觉？
我也搞不懂
明明没怎么吃过 却感觉很怀念
就是这种奇怪的感觉
原来如此
这是哪里产的来着
是…
怎么了
有人
去问问他吧
不好意思
我想打听一点事
我正在找人 叫中富叶香
大块头叔叔
围裙？
注意礼貌
怎么了
什么事
又是那个空太郎吗
叶…
好疼…
真可爱
这是你的狗吗
我以前也养过一条狗 叫波奇
你叫什么名字
它就是波奇啊
为什么认不出来
我们从吾野来接你了 叶香
你是叶香吧
你们是谁
你还在生我的气吗
什么气
为什么我要生气呢
因为…
我突然感觉好难受
我的胸口好痛
等一下 叶香
你不认识我们了吗
不会吧 失忆了
你跟善治郎一样
被歪七扭八手术了吗
怎么会这样
我叫中富叶香
是一名喜欢天文学的高中生
每天都在池袋认真地学习
学习很有趣
了解新知识很有趣
因为会让世界变得更宽广
而我将来的梦想是
将来的梦想是…
叶…
静留
叶香？
叶香大人
请您冷静
我是 中富叶香
叶香 听我说…
找到了
居然能这么快就找到这里
你们这群危害公主的虫子
如此冒失地对待我们的公主
这是何等可恶的行为
所以说她们是敌人
拿下她们
也就是说
打爆她们
这会死的
真的会死的
叶香
等等 叶香…
静留 不是现在
大家 这边
死了就什么都没了
公主 您受伤了吗
没事
为什么这么重要的东西放在这里
你这鸟脑袋
为什么会这样
是她们
不会错
都是因为她们才会这样
快抓住她们
绝不能放跑了
好 快跑
跑起来
快点
为什么放她们跑了
我要告诉公主
把你们全都变成凉粉
糟了 这下真的糟了
从公主和按钮的反应来看
还是应该把她们俩分开
我一直都没掉以轻心
结果还是大意了吗 该死
有事吗
你应该说「请问」有事吗
你这该死的大块头
快把公主转移到别的地方去
为什么
你放走了的那群人
可能会回来把公主抢走
这点事你都想不到吗
但是她本人可能并不愿意
她很喜欢那个房间
我管她那么多喜不喜欢
那你会保护好公主吗
那是当然
要是她伤到了一根头发
你就给我等着吧
准备好手推车
还有警卫员
那人会不会不是叶香
因为很奇怪啊
叶香会那样吗
连我们都不认识了
确实是挺奇怪的
我觉得她就是叶香
是啊
波奇也说她就是叶香
肯定就是叶香吧
那就是说叶香她现在是超级生气
要绝交的程度
绝交…
是啊 要是我是叶香也会绝交的
怎么了
这是摩尔斯
摩尔斯电码
是善治郎和真琴老师
为什么是通过苦瓜传播啊
应该是藤蔓从吾野一路长过来了吧
从吾野长到这里吗
苦瓜无敌
真琴老师说了什么
她说把苦瓜切开
静留 菜刀
测试 测试
怎么了
苦瓜发出了真琴老师的声音
听起来不太像人话啊
吵死了 我听得见
是真琴老师
喂 看得见吗
看不见 只能传声
这样啊
我们搞清楚把世界变回原样的方法了
你是谁
肯定是善治郎啊
搞清楚了吗
虽然还没法证实 但这是可信度很高的假说
应该有一个用来启动7G的开关
而这个开关目前仍处于开启状态
所以说只要再按一次 把开关切换成关闭状态
然后呢
7G网络就会被切断
电磁波造成的影响也会消失
也就是说可能会变回原来的世界
就这样吗
不不不 太简单了吧
所以我们才一直忽视了
在个别的现象上耗费了太多精力
根本没时间去寻找根本的解决方法
可能是这样
那个按钮在哪
这还不知道
但如果我是嘭太郎
肯定会准备好严密的保护措施
对于想要维持现状的人
和想要回到从前的人来说
按钮就是命运的分水岭啊
有新情报后会再联系你们
通话使用的苦瓜记得好好吃掉
好的
不可以浪费啵啵啵…
回到平时的善治郎了
最近把他的不啵啵时间延长到了5分38秒
好厉害啊
不 离完全不啵啵还远着呢
以这个速度延长下去 他能回复原状吗
计算上来看需要94年
这样啊
得稍微想想了
94年后善治郎已经死了吧
我不是说这个
是关于那个按钮吧
也就是说存在着一个类似核公文包的东西
那是什么
总统发射核武器的工具
由警卫寸步不离地保管着
那不是很不得了吗
要是被偷了怎么办
这种情节的小说或者漫画已经烂大街了
但是现实里从来没发生过
那个 叶香变得那么冷淡
会不会也是那个按钮的原因
什么意思
如果世界是因为按了按钮而改变了的话
只要再按一下按钮把它关掉
没准世界和叶香就都能恢复原样了
对啊 所以她的状态才那么差啊
等一下 真的是这样吗
只能这么想了啊
太草率了
人是会改变的
但是有机会对吧
我想找到那个按钮
如果真的还有机会的话
我要去试试
我觉得不错 赞成
但是
晶又来但是但是了
听我说
我们可以去找按钮
但是具体能怎么找呢
不仅要找到 还要拿到手
这可是两个任务
是僵尸们？
这不是黑木亲吗
你怎么在这里
好久不见
那之后保谷站附近的环境变化很剧烈
那样下去 僵尸们要么腐烂发霉
要么被风干成碎片
没想到僵尸们还挺脆弱的
所以要和我们结盟吗
我们有数量上的优势
你们那边有头脑的优势？
为什么是疑问句
刚刚头脑担当的真琴老师告诉我们
只要找到7G的按钮大概就有办法
头脑担当是什么
你不就是肌肉担当吗
那个按钮现在在哪里
我们也不知道
但是既然能让世界变成这样的话
应该特别大吧
类似酒坛子那么大？
酒坛子吗
怎么了
没什么
从百货商店旁边经过的时候…
怎么了 发生什么了
僵尸对脑子和花椰菜以外的东西产生了兴趣
僵尸们也想变回人类
所以可能是对能把自己变回人类的按钮
产生了反应
很大可能那个就是按钮
也可能不是啊
那个百货商店吗 还没去过呢
什么时尚的生活
还有什么爱上自己
以前看到那些广告好憧憬的
就是说你想去吗
难得都来池袋了 去一次不也挺好的
你只是想体验逛商场买东西吧
只是借这个机会而已
当然也要找按钮
好假
可能被那个叫嘭太郎的人藏起来了
他感觉很喜欢摆架子
Poison嘭太郎吗
我只听过别人说他很可疑
善治郎也是对他一口一个垃圾的
什么只会顾及自己的感受
而且他明明和7G有关联
但是他不仅不想着恢复原样
还一副高高在上的样子
世界都变得乱七八糟了
肯定是不想负责吧
自己做的事情还不负责任真是差劲
原来如此 是贬义上的僵尸啊
视野狭窄 只会顾及当下和自我
不会反思也不会展望未来
怎么了
没事…不对 大概有点事
怎么办
要去百货商店吗
我要去
那叶香怎么办啊
可能已经不行了
什么叫不行了
都已经绝交了
又在说这种话
静留 现在说这种话我们也很为难啊
抚子好可怕
我想要见叶香
就算静留不想见我也要去见
我也想见
玲实是想去百货商店吧
才不是呢
听好了 静留
什么好不好的
就算静留不想 我也要让你们见面
不要放过任何一个角落
为什么口气这么大
没想过现实里有机会说这句话
类似「你这个偷腥猫」 「死也瞑目」这种？
「你的眼睛是瞎了吗」这种也想说一次呢
黑木亲 你也很懂嘛
一辈子都没机会说的话还挺多的
没机会说的话…
一定要说出来 静留
怎么了
可能是找到了
把它们清理掉 快点
您在找什么东西吗
这件商品非常热门哦 很适合您的
好讨厌这种微笑带来的压力
还变多了
就算逃走也只会追过来
这种时候应该这样
我只是看看
世界知名的画家…
分期付款…
人类至宝…
机会难得
好烦人
您赔得起吗
谁给你赔啊
强行推销的东西我不买
僵尸们有反应了
是按钮吗
什么
百货商店出现了一伙可疑的人？
现在正在派遣自卫队员前往
果然是冲着按钮来的吗
不对 她们怎么知道按钮的位置
难道有内奸
也就是说情报泄露了
小的不敢
事已至此…
你明白自己的任务吧
保护叶香大人
如果明白 就去解决那些人
把她们扔到杂司谷的另一头去
保护好按钮
如果按钮被夺走 现在的世界就会改变
民众会愤怒暴动 变得一团糟
如果那样 你心爱的叶香大人也无法幸免
保护公主和保护按钮几乎是一样的
是同等重要的
绝对不能让按钮被夺走
池塘里有东西
是按钮
为什么他们对按钮有反应
他们也是因7G变异而来的人
无论是能量共鸣还是对原本世界的乡愁
他们一定感受到了什么
只要按下按钮就好了 对吧
嗯
找到了
又来了
这里交给我
大家快去按按钮
我也来帮忙
我们会拿到按钮
僵尸不能进水 会泡烂的
你是谁
我是波奇
波奇？
你说波奇？
为什么
同感
保护叶香大人
叶香她觉得现在这样就行了吗
她每天都在努力学习
但是
有人说她像魔女啊
那不是叶香大人的问题
不管别人怎么说
叶香大人只要做她自己就行
玲实 静留
按钮到手了
按下按钮
快按
7G停下来了…
不管用
为什么
怎么会…
僵尸35号 72号 快站远点
对你们来说太危险了
静留
波奇 不要过来
波奇
我不会和你战斗
叶香
叶香在那上面
愚蠢的家伙们
池袋不会动摇
只要公主还在这里
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝