這裡是學校菜圃
撫子可厲害了
花和蔬菜全都會種
綠拇指
山姆是誰
男人？
不對 是說很擅長培養植物的人
山姆嗎
不對 是拇指
晶怎麼總喜歡胡說八道
你在看什麼
那棵？
撫子 這是什麼花
它叫香桃木
可以當香料或者釀酒
另外果實好像可以吃
想吃
像星星一樣
有魚
晶 別這樣 很危險的
什麼
如果跟河裡的倒影對上視線
就會在三天之內暴斃
剛才沒對上吧
好像對上了
我要死了嗎…
我會死嗎
玲實 不要誇張
那句話是提醒人們別從橋上掉下去的
危險 葉香
都說了危險 會掉下去的
跟倒影對上視線確實很危險吧
謝謝
我要學到吾野柔術的奧義
然後大戰食蟻獸
我要變得很聰明
還要變得能吃好多蘑菇
還要找到小人國
你好厲害呀 靜留
是嗎
被誇獎了
靜留 你為什麼這樣
什麼樣
你為什麼這麼厲害
為什麼厲害
對哦 為什麼呢
因為我想做什麼就做什麼
想去哪裡就去哪裡…
大概吧
真厲害啊
我什麼都不會
那幫我加油
嗯 我為你加油
加油我也許能做到
我也是
我也要加油
為你加油
全力給你加油
給我？
對那顆特別亮的約定之星約好了
約定之星？
我剛給它取的名字
應該是叫天狼星吧
那我們也用這個名字吧
好啊
我們離開東吾野多久了
兩三小時？
車站之間距離真遠啊
7G事件之前要近得多的
為什麼當時沒多坐坐電車呢
那時電車太平常了
要是那時候坐車 一轉眼就到池袋了
吾野到池袋正好三十站
也就是說還剩二十九站
好遠 長途旅行啊
不知道葉香還好嗎
肯定很好的
會被我們嚇一跳嗎
嗯 見到我們 她肯定會超開心的
希望去池袋別花太長時間 讓我們都變成老奶奶
哦也不對
會變成動物
動物啊
松田姐姐她們說過
長了蘑菇之後壽命就會變短吧
好像快的人一年就死掉了
是這麼說的
但是活著的時候特別幸福對吧
晶 你怎麼想
什麼
比方說啊
如果能開開心心地看書
你願意比別人稍微先死掉一點嗎
這問題不討論也罷吧
可是那些人馬上就要…
玲實 小晶經歷了那麼可怕的事情
而且即使她那麼害怕 她還是救了我們
對哦
也是
對不起 晶
沒事
話說 你一直和波奇玩什麼呢
波奇一直在聞你的屁股
你沒換內褲嗎
喂 玲實
您是否更換過內衣…
不是禮貌問題
我們不是剛洗過嗎
你也看到我換衣服了吧
沒看到
你是躲起來換衣服的
但是之後我們一起晾的啊
確實晾了
笨蛋玲實
第4話 為什麼要遮住屁股啊？
到武藏橫手站了
這…
好像沒有什麼特別的
不如說什麼都沒有
總之不是個陰暗潮濕的地方就行
快看那邊 有山羊
說起來武藏橫手站附近的山羊還挺有名的
就是牠嗎
應該不是吧
站起來了
武藏橫手的山羊是兩隻腳的？
原來是這樣
不是 我是想問一下
什麼意思
好像衝這邊來了
來了來了要來了
這都是些什麼啊
跟巴風特一樣
那是頭盔嗎
那應該能溝通吧
喂 你們別撞了
要幹什麼啊 這群頭盔
巴風特是在14世紀
腓力四世掃清了聖殿騎士團後…
波奇 不怕不怕
靜留 開快點…
我在開了
那群山羊是怎麼了
牠們想幹什麼啊
不知道
不會後面二十八站都是那樣的吧
別說了 好嚇人
輪著開車？
沒錯 不能全丟給你了
也是 出發之後靜留一直在開車
沒事的 反正提出去池袋的人是我
那跟輪班沒關係吧
不會沒關係的
怎麼會沒關係
當然有關係
晶覺得呢
大家輪班開車更好吧
是啊
是吧 因為…
為什麼
為什麼更好啊
因為 人累了就容易疲勞駕駛 很危險
輪班開車就可以一直開 效率更高吧
也能早點到池袋
對對 我和晶想的一樣
看吧 都是優點
謝謝
靜留你要好好休息
也不知道我們還要開多久才能到池袋
玲實你終於懂了 之前你還說三天就能到
我厲害吧
但是玲實你能開車嗎
我能開
好像是叫電車GO吧 我玩過這類的
那吃完飯收完衣服後
靜留開課教我們
好
那快點吃完吧
我以前還挺討厭苦瓜的
最近覺得有點好吃了 我長大了呢
身處這種環境會覺得特別好吃
我算是知道為什麼貓哥他們
會高價買我們的苦瓜了
雖然苦但也有甜味
還有一種鮮味吧
沒錯沒錯 鮮味
感覺一天不吃一次苦瓜都不舒服了
我也是
怎麼了
上廁所
我跟你去
沒事 我自己去
上得開心
要是外表也好看點就完美了…
蘑菇長出來後 好像快的人一年就死掉了
不不不 我沒事的 肯定沒事的
這不是蘑菇是疙瘩
我本來就挺容易長疙瘩的
不要怕不要擔心
龍彥保佑我
快跑吧 撫子 加速
好
晶你來這邊嘛
不洗乾淨點又要被波奇追著聞的
別煩我 零分玲實
和平 寧靜
真想一直待在這裡
靜留 我們停還是不停
先不停吧 慢慢開著
靜留 這裡有好多高爾夫球
真的好多
壞了
怎麼了
壞了壞了
玲實別嚇人 快說
我想到了很壞的可能
武藏橫手站的山羊人
還有高麗站那些像根一樣的東西
還有這些球
會不會全都是原本住在車站附近的…
靜留
人變成球從天上掉下來了
我已經受夠了
為什麼全是些恐怖的車站
靜留 快點搞完吧
剛才說的那個叫什麼來著的
午餐包？
是換向
這之後都是另一邊向前
所以把後面的行李都搬過來吧
明白了
怎麼都是些嚇人的車站
一個比一個可怕
像吾野那樣不是人也行
有沒有能說上話的站啊
不是這樣的
你是不是又要笑話我
能說上話就意味著
可能會有謊言
也可能會有刁難
搞不好還會吵起架來嘛
既然能去掉一個引起爭端的火種
那不用說話感覺也挺好的
然後就一動不動地待著
又黑又安靜又潮濕…
幹嘛 你要做什麼
為什麼要遮住屁股啊
我才沒有遮呢
晶 快給我看看
不要
給我看看
絕對不要
真小氣
虛晃一槍
不要啊
就要
好好給我們看看
晶 這不是…
不是那樣的
從什麼時候開始的
沒事的 我什麼事都沒有
發生什麼事了
晶長出蘑菇了
我這邊沒事的
那邊交給你了
不要啊 別拔啊
我好不容易獲得了一絲安寧
笨蛋 這樣下去再過一兩年就會死的
這樣就夠了
悲觀主義也挺帥的
我不想在這個莫名其妙的世界裡
一直不明不白地活下去
晶你一直都是這樣
性格差勁 老是多管閒事
還隨隨便便就笑話別人
你管我 零分玲實靈長類
自己有什麼事情也不會告訴別人
就算遇上再大的事情也只會一個人扛著
蘑菇 不要啊我的蘑菇…
明明一個人害怕得要死
只是個愛哭鬼而已
那到底是什麼
晶 晶你怎麼樣了
晶你沒事吧
晶
玲實 靜留 撫子
大家好奇怪呀
晶一直都很好呢
元氣滿滿呢
晶…
就是我
感覺樣子好奇怪
你在說什麼呢 撫子
晶一點都不奇怪呀
為什麼
我們那時候不是變回原樣了嗎
玲實 不能發出這麼大的聲音哦
難道是蘑菇長得太大了
畢竟都變得那麼長了
難道是我把什麼不該拔的東西也一起拔出來了
總之先讓她坐起來吧
來 晶
我起
感覺活動得不自在了
怎麼回事呢
不會都是我的錯吧
是不是很舒服 真可愛呀
我把晶的靈魂給拔出來了
把晶那個討人厭的亞文化之魂拔出來了
不行 沒有看著像醫院的
果然天鵝仙人的地圖
應該說是塗鴉完全派不上用場
回吾野吧
沒準現在水已經退了
就算回去也沒人能治好她
而且鐵軌也彎了
這樣下去如果晶死掉了該怎麼辦
我才不要那樣呢
冷靜一點 不會死的
一定能治好她的 玲實
都怪我…
從今天開始你就叫安東尼了喲
拜託了善治郎
告訴我們該怎麼辦吧
以後不管發生什麼事
我都不會再叫你笨老頭了
什麼 那東西竟然會直接對大腦產生影響
交給我吧
既然現在在飯能的話…
有個說話不太好聽
但是醫術很好的大夫
我們一起工作過
小學的時候
他不小心拉了大便出來還嫁禍給我
還有作弊 豎笛
還有亂塗口水事件
全都嫁禍給了我
現在在稻荷山公園啵啵啵…
這個死老頭
稻荷山…
稻荷山公園嗎
應該是的
咖哩味的大便
別說什麼大便了
不是 我是說之前晶說的時候
和代奶奶說
在稻荷山公園有個特別好的醫生
真的嗎
那個水豚的和代奶奶？
確實說過
但是不知道還有沒有人類
而且都不知道稻荷山公園現在變成什麼樣了
不要著急
冷靜下來
我們要踏實地 而且盡快地到達
靜留
靜留 那邊怎麼樣
那個 這邊沒人
但是廁所能上
元加治
還能出水
那我也去一下吧
我也去
靜留
我明白 我會看好晶的
拜託了
終於有人能說話了
那可不是 別小瞧地藏啊
稻荷山公園是個什麼樣的地方
有人類醫生嗎
別問我啊
我連動都動不了
不過只要習慣了一動不動也挺舒服的
雖然吃不到特地給我的貢品有點氣人
兩站之後就是稻荷山公園
我也就知道這些
醫生的事我也不清楚
抱歉了
內臟…
稻荷山公園
那麼撫子
照顧好晶
靜留 照顧好玲實
好啊
為什麼我要被照顧
有時你會看不見周圍
誰 我嗎
莫名其妙
這裡什麼都沒啊
還真是 別說醫生了 連個人影都沒
有什麼在響
在那邊
好像有什麼
像是堵牆
真的假的 我什麼都看不到
不愧是視力25的女人
哪裡 只有2.5
不響了
去看看吧
靜留你看 是城市
雖然看起來沒人
但是剛才有奇怪的聲音吧
沒錯
那肯定是有人弄的
姑且先轉一圈看看情況…
不行 我們沒時間了
得趕緊找到醫生 帶他到晶那裡
好近
而且好小
這是哪裡
格列佛？
有點可愛
好像在逛那什麼世界廣場
那邊的話還要小吧
還是沒有人嗎
好像是的
飛機
好厲害 好久沒見過了
痛痛痛
怎麼回事
好痛啊
比起痛你不覺得癢嗎
真的是 這什麼 好癢
痛 痛 不行了
不是吧
是小人偶
痛 痛…
到底有多少啊
那個我們其實不是…
痛痛痛…
晶…
晶
等一下 晶
追上了
怎麼了
我完全不知道怎麼準備明天的語文考試
教我怎麼考好
那樣的話你不就不是零分玲實了
我才不要當零分玲實
我就不想當
撕下教科書或者詞典裡想記住的部分
把它們夾在東鄉仙貝裡吃掉就行
好厲害 不愧是晶
痛痛痛…
好痛…
這都什麼啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶