好像什么都没有
看起来是的
痒痒痒…
什么情况啊
7G
会让人痒吗
东久留米真可怕
从没这么难受过
抚子 快加速
太痒了做不到
要死 要死
这次没事了吗
好像是的
不是的 那是不可抗力
对不起
我不该袖手旁观的 真的
穴太郎 穴太郎
求你快升天吧 穴太郎
爸爸
求你回来吧 爸爸
要是我当时阻止你们…
前进 远地点号
向着东方
看把你开心的
第8话 不会遭报应吗？
那当然
保谷的奇怪大叔不都说了
那可是爱练啊
大泉学园真的变成爱练乐园了吗
这可是7G 一切皆有可能
确实 一路过来也都是些奇妙的事
对吧
大泉学园的人都变成了爱练里的「里泉人」
里泉人
里练马的居民。性格善良，与世无争，却也因此受到浑沌等人的支配和压迫。
不依赖他人就活不下去，因此从原本的人类渐渐变成了猪。
都说过于依赖他人就会变成真正的猪，但大家似乎并不在意。
你们对此一点感觉都没有吗？很多人都喜欢吃牛肉。
里面还有「爱丽丝」「拷问帝」「小苏」
爱丽丝
从校园二把手，到完完全全的家里蹲，再到里练马的年轻领袖，是个拥有过山车般经历的调皮高三生。
她变成家里蹲的原因现在在网上偶尔还能搜到，所以千万不要去搜哦。不就是漏出来一次嘛！
像爱丽丝这样带着光环的角色就该有点这样的糗事！我是这么觉得的，你看呢？
集合了世界上各种拷问道具的拷问专家。祖祖辈辈都是拷问家世，因此自尊心很强。
对待工作十分认真，但时常会因为「施虐高潮」而走神。
他常说拷问的真谛就在于拷问方与被拷问方之间的信赖关系。
不知道在说些什么。非常怕痛，一点点擦伤就会大呼小叫。还会翘班。
拷问帝
有着强烈自杀愿望的女孩。脖子上缠着的绞刑绳是本体，这样随时都能去死。
如果绞刑绳被取下，就会陷入恐慌甚至昏迷。据说就像是裸体站在大街上的感觉。
害怕困难和逆境，总是说着「要死要死」的丧气话。一旦遇到些什么就会生气地说「想弄死我吗」。
心情好的时候总是唱着奇怪的歌。有机会想去巢鸭监狱看看。都说了那地方早没了。
小苏
还有人变成了那个罂粟「小芥」呢
罂粟的化身。压力大或者被打的时候浑身会释放白色液体。
碰到他的白色液体会给人升天一样的感觉。一切烦恼都会随风而去，不管什么事都会变得无所谓啦。
但是不用担心啦，有转基因技术的保护，你不会变成上瘾星人的啦。
诶嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，噫好爽好爽。唔。
小芥
好羡慕变成爱丽丝的人
但是这么说来
爱丽丝的宿敌「浑沌」也会在吧
浑沌
诺福克㹴。无人不知的里练马老大。穷凶极恶，嗜衰退与浑沌如命。时常吹嘘日本狼就是被他吃灭绝的。
比起暴力支配，他更善于掐住他人的弱点慢慢折磨。
他擅长找到别人的心理创伤，在贬低、羞辱对方的过程中会获得无上的快感。
简单来说，就是条爱闯祸的狗子。
不光是浑沌 还有他的部下「件」「橄榄球人」
件
半牛半人的妖怪。四处泼洒母乳，一旦开始喷射就连自己也停不下来。
她的母乳为酸性，接触到身体就会奇痒无比，还会莫名长出大量疹子。
她没有腿，而是坐在四个全天候轮胎上飞速驰骋。
当然燃料用的也是自己的母乳。似乎非常害怕断奶。
橄榄球人
本想成为棒球选手的橄榄球选手。因此非常喜欢说「击球过来」「打得好」之类的棒球发言。
对于橄榄球没什么热爱，自己打的英式被人说成是美式足球也不会放在心上。
划艇的动力来自水，啪啪敲几下就能加速，但如果惹恼了它，它就会无视橄榄球人的意志到处乱跑。
（主要沿着千川路或者旧早稻田路）
三色猫
罕见的雄性三色猫。把爱丽丝带到里练马的罪魁祸首。
自称游戏狂人。从不懈怠锻炼，但这身练的肌肉是不是起了反效果？
据说锻炼肌肉的原因说白了「是为了抢走新发售的软硬件然后顺利跑路」。
非常不擅长射击游戏，动作游戏，角色扮演游戏和模拟经营游戏。
「三色猫」「序二段」
序二段
死于人祭的序二段相扑力士转生而来。
身上的纹路据说是当年留下的痕迹，但也有人说是他自己画的。详细请搜索「柳条人」。
他对于自己的相扑仅达到序二段感到十分不甘，但似乎查找不到任何关于他的信息，
因此也有人怀疑他就是个普通的胖墩。
「罪恶感的化身」
罪恶感的化身
人如其名，是人世间所有罪恶感的具象化集合。虽然听上去给人一种十分阴郁的感觉，但其实本人性格十分轻浮。
不管遇到什么总之都会先道个歉，就算被惹恼了也会先道歉。有时会从头部射出罪恶光线攻击对方。
罪恶光线舔起来特别酸。像是黑醋的味道。
还有「暮蝉与油蝉与其他的四等分」
暮蝉与油蝉与
其他的四等分
自称是集蝉之大成者，但其实只是个杂种。
身为蝉却居然一点不会装死，一下子就会被看出来。
「全日本蝉装死协会」曾为此多次严重警告他。
另外他非常粗心，装死的蝉轻易就能骗过他。
上当的反应十分有趣，因此很受周围人的欢迎。
步行者
将棋棋子「步」。说话口音很重，而且口音没有规律。
实力弱小却十分嚣张。
不去招惹比自己强的对手，随意地活着。
还会有敌方的小兵「步行者」吧
我感觉好害怕啊
没事的 抚子
那个人说爱练世界重现了最后一话的结尾部分
第二十五话
败犬的哀嚎 但仅限于诺福克㹴
正当大家都以为反目成仇的小芥与拷问帝
之间的裂痕已然无法修复之时，铁线虫大
叔闪亮登场。「登户游戏厅~那个脑子~有
问题的店长~吃我炸弹摔~」大叔高兴地唱
着，一边拿出了一本书。那是可以改变将
棋规则的传说中的禁书「邪道将棋」。
爱丽丝和小苏共同策划了一出蹩脚戏。
「你们如果不和好，我就把小苏的绞刑绳
拉紧让她断气」。
「呀千万不要」拷问帝和小芥相信了表演，
赶忙握手言和。大家决定开始执行「三明
治XXX作战」。拷问帝先以要献上新完成
的精神系拷为由，吸引浑沌过来，之后
在浑沌最爱的零食「吸溜」中混入小芥的
液体让他服下，趁着浑沌飘飘欲仙的时候
让他在保证书上按下爪印，将世界的规则
变成夹将棋。等到浑沌清醒过来时为时已
晚，不知道新规则的手下们被爱丽丝等人
夹住，一个接一个送进了驹台监狱。变得
孑然一犬的浑沌在城市中逃窜，但遇到了
趁火打劫的里泉人，最终被抓住了。他被
封印在了棋子袋中，永世不得翻身，可怜
的浑沌XXX
爱练三大关键物品
①持驹之泉
传说中的死者复生之泉。有刺激性气味，
闻上去和看上去都和碘酊一模一样。尝起来
似乎和花生酱差不多。但是要小心剧毒。
据说被保存在浑沌的出租别墅中。
②俄罗斯卫洗丽
这种卫洗丽喷出的舒适热水，能瞬间超越人
生中所有快乐的总和。但是XXX
会飞出一根超级粗的针直戳直肠XXX
即便如此XXX
③斩首镰刀
适合收割人类首级的镰刀。但是它的用途其
实极其丰富，被人称为镰刀界的斩铁剑。
尤其擅长切开墓石。面对大谷石和御影石都
能一刀两断。甚至还能切魔芋。
下一页将会介绍爱丽丝等人最最羞耻的经历！
这样啊
浑沌和其他坏蛋们都被打败
装进将棋的棋子袋里面了
就是这样
变成了步行者的人们真可怜
小苏 快一点
把你的绳子取下来吧
我不要
取下来我会死的
这是本体
但要是被件他们抓住了 就会处以死刑
反正都是一个死
拷问帝
好嘞
问
要死要死…
拷问帝是S吗
他是职业的拷问专家
对于拷问十分自豪
但是他自己最讨厌疼痛了
然后总是自杀未遂的是小苏？
对
然后如果受伤就会流出危险的液体
让大家都飘飘欲仙的就是小芥？
不过因为是转基因的 所以对人体没有影响
来了个新角色
老大？
他是浑沌
是因为长得像个馄饨吗
可能有这个原因吧
但其实不是同一个词
那个词比较难
我说啊
昨天我想到了一个超棒的主意
感觉爱丽丝他们没有胜算了
别担心
里大泉世界虽然乱七八糟的
但其实都是在将棋盘上面
大家其实都在按照将棋的规则行动
然后爱丽丝注意到了这一点
使用了夹将棋的成金 把浑沌他们都打败
成功回到了练马
只不过呢 那之后又不得了…
不对 我太得意忘形剧透了
真的对不起
没关系啦
我不在意的
好像很热闹啊
欢迎欢迎
超他妈欢迎
很便宜很便宜 便宜死了
死过死过不要错过
特制
肠子糖
三百日元的脆脆哦
好恶心 怎么全是步行者
里泉人都不见了
是真的 为什么啊
这都什么呀 这根本不是爱练
是啊
那个 你好
怎么了 人类女人
今天是什么节日吗
当然是我们浑沌大人的胜利纪念日啊
怎么是浑沌 爱丽丝呢
爱丽丝和那帮狗东西在那儿呢
爱丽丝之墓
拷问帝之墓
小芥之墓
爱丽丝 拷问帝 小芥
这是怎么了
死了嘛
开什么玩笑
没有小苏
是庆祝爱丽丝她们死亡的庆典吗
无知真可怕啊
爱丽丽丽丝这帮人想用夹将棋作对
结果反过来被军人将棋干掉了
今天就是纪念日啊
你骗人
给你看看证据 那些里泉人的下场
在哪啊
不对 爱练的世界不是这样的
真没办法
告诉他们吧 四人众
在下序二段 银将兼工兵
我把拷问帝坑进陷阱 好好拷问了他
我是桂马兼骑兵
我四等分蝉一脚踢死了那个嗑废了的混蛋 唧唧
香车兼间谍
我是罪恶感的化身
我成功偷袭了那个上吊女
但是在最后一刻被她跑掉了
对不起
金将兼地雷
小生我炸死了爱丽丝
这才不是爱练
没错
这里是「浑沌大人统治浑沌王国」
有来无回的梦之国度
真是遗憾
你在自说自话什么啊
够了 这根本不是爱练
我们快点出发去池袋吧
死刑 唧唧
对不起 要死刑了
判死刑
死刑
你们这群可疑的家伙从哪里来的
吾野
然后 要去哪
都说了是池袋
那可不行啊
有个难整的家伙说了 不准让任何人靠近池袋
抓住她们
别再像上次那几个动物那样失败了
怎么办
什么怎么办
总之只能先跑了
对了 电梯
什么
在正作爱练里
这是进入里世界的入口
对啊
说不定能逃到别的什么地方去
果然有
一模一样 感动了
然后呢 前面就是奇异里世界了
对不起 我们什么都没做
真的什么都没做
这里是哪
你们在做什么呢
我们藏在这里 请不要告密
是秘密据点吗
抵抗组织 好帅
不敢不敢
我说为什么会变成这样啊
里泉人不是跟爱丽丝她们幸福地生活在一起了吗
之前确实是
但封印着敌人的棋子袋突然裂开了
浑沌他们就跑出来了
然后一瞬间就变成了浑沌天下了
都过了一周了
也就是说是最近变成这样的
为什么突然就变了
什么
什么都没有…
可疑
不要杀我…
是小苏
好开心
给我签名
要杀我吗
不杀不杀
小苏是被里泉人保护起来了啊
你是谁
我们只是路过的
我们跟小苏一样 被他们盯上了
我说 爱丽丝她们真的死了吗
准确来说是消失了
像气体人一号那样？
在军人将棋里被炸飞了
炸飞？
真的爆炸了
我虽然逃了出来
但是另外三个人都变成碎片了
碎片？
只要碎片还在就能让爱丽丝她们复活
所以浑沌把碎片封印了起来
封印在哪了
墓里
这样啊 打开墓必须用到开墓人专用的砍头镰刀
我记得开墓人有个摊子
我也记得
有碎片以后…
我知道了
对 只要把碎片放进传说的持驹之泉中
爱丽丝他们就会复活
等等
你说的是以前让件复活的那个吗
书上说那非常危险
但是我们只有这一条路可走了
也就是说我们要抢到开墓人的镰刀
打开墓碑 再把碎片带到持驹之泉那里
爱丽丝就能复活了 耶
持驹之泉在哪里来着
在浑沌的出租别墅那里
这怎么办
不用怕
看 我们从出租别墅那里拼命运来的
用稀释过的碘酊掉包了
现在进去的话全身都会凉飕飕的
虽然不太懂 但我会了
燃起来了
什么人
问什么人也太没礼貌了呜耶
我们是棋子N501Y和往下四位呜耶
呜耶
咚呜耶
嘻呜耶
武藏呜耶
这还真是不好了个意思
情况如何
一切正常呜耶
混乱得井然有序棋棋
走了 佛子佛子
入间
小手指
巢鸭监狱
巢鸭监狱 监呀么监了个狱…
大叔 这个多少钱
是不是傻 庆祝战胜免费的啊
臭虫都知道
那来五个热乎的
好好这就来
绞了三十年肠子
好吃的要死哦
不如说去死吧
好厉害 真是好手艺
是吧是吧
我要大份的
下届浑沌非你莫属
富士见台
好嘞 把肠子甩起来
绕进去搅个稀碎
这是咋了
我做了五十年肠子竟然会失误
所泽泽…
总感觉有点过意不去
就当是在杀人
一 二…
这是什么
碎片
和想象中的不太一样
好了 撤退吧
太好了 顺利拿到手了
都是大家的功劳 谢谢大家
果然是这样
那个自杀女在这里
多有冒犯 你完蛋了
对不起…
小苏 快走
是爱丽丝
拷问帝
小芥
你们居然能认出来
我们能闻得出来
冒昧了 你们在干些什么
既然这样那我也迫不得已了
不要啊…
怎么了
要死要死…
为什么会这样
拿错东西了吗
这绝对不可能
是持驹之泉的设定被改掉了吗
是谁改的啊
我怎么知道啊
我很抱歉…
怎么办
玲实 你这样会起反作用的
小苏
我们的希望之星小苏也消失了
都完蛋了
都结束了
完蛋了
我们肯定会被杀光的
剧终了…
现在放弃还太早了
是啊 努努力的话肯定还能…
不用管我们了
一切都结束了
爱丽丝
才不是那样呢
给我认清现实吧
爱丽丝她们已经不会再回来了
已经发生的事情已经无法再改变了
就算现在后悔也来不及了
全部都结束了
不管事后多少次再去后悔 当时应该怎么怎么做
都已经没有意义了
所以 想想现在能做的事情 然后去做吧
是爱丽丝
简直就像爱丽丝一样
爱丽丝的转世
她没准能把我们带回原本那个快乐的世界
拿过来
这是爱丽丝留下的衣服
请穿上吧
说穿就穿吗
不会吧 是真家伙？
我好想穿
您就是我们里大泉的救世主
我们一直在等着您
才不是呢
没事的 快穿上吧
我来遮住他们的眼睛…
等一下 我知道了 我自己会穿的
一模一样
太像了
除了胖了点以外简直完美
胖了点？
真好啊
仔细看看
感觉好像
眯起眼看就跟真的一样
太像了
这是小芥和拷问帝
哪里像了
虽然这么说我很荣幸
不公平
那我呢
就当是小苏吧
就当？
拜托了
太耀眼了
简直完美
这不就是cosplay吗
感觉使不出什么技能
没关系的
我们以前也以为自己只是普通人
但是现在身心都已经是依赖性爆表的里泉人了
所以你们穿上衣服的话大概也会有些能力吧
冒昧打扰 你们完蛋了
对不起 这是什么 对不起
这是红生姜水吧
进眼睛了
趁现在快走
这是哪里
将军…
给我抓住她们
好好疼爱
对了 抚子
你裙子里带的那个东西
能变成弓
这个吗
对
那是铁线虫大叔用伞做的便携武器
但是没有箭啊
这不是有吗 灵位牌
不会遭报应吗
因为7G大概已经不会有报应了
真的吗
虽然不知道你是谁 不过对不起了
不愧是吾野弓术
多有冒犯 你完蛋了
刚才是香车 这个是桂马？
这不是军人将棋
都在干什么 一群窝囊废
这里是战场
给我弄得更浑沌点
好疼
我明白了
明白什么了
他们都是在按照将棋的规则移动
可是我不知道将棋的规则啊
感觉一点也不浑沌了
静留 三色猫是将棋里的金
所以呢
金不能走斜后方
原来是这样 怪不得
晶好厉害
对不起…
罪恶感的化身是香车对吧
对不起
抓住…
住手 好恶心
玲实 序二段是银
弱点是正侧面和正后方
对付跳日字的桂马 用吾野移动弓术
打得好…
没事…
没事
比赛结束
就是现在
果然
将棋棋子都不经推
快逃啊
我不要这样啊
受不了了
我要跑了
站住
把王丢下光顾自己跑是吧 废物们
我懂了 浑沌
满嘴浑沌浑沌的 其实一点都不浑沌
结果还是逃不出将棋的规则
什么呀 只是只崇拜浑沌的宠物狗啊
真可怜
吵死了 本大爷可是很浑沌的
步兵全没了就是输棋了
快投降吧
杀死他…
常盘侠 赶紧把我接走
抓住他
出现了个不符合爱练风格的老土设计
居然干出这种事
我要向池袋的魔女王告状
叶香公主绝对不会放过你们的
叶香？
叶香公主 是说叶香？
中富叶香？
区区乡巴佬 你倒是挺清楚啊
我们当然知道 她是我们的朋友
我们要去池袋见她
就凭你们这些臭小鬼 还想见到女王？
她可是魔女王叶香
是池袋以及这个世界的恐怖统治者
骗人
等着全部变茶碗蒸吧
给我等着
报告 报告…
魔女王是什么意思
起码知道叶香平安无事了
说的也是
他肯定在骗我们
谢谢你们
大泉学园终于迎来了和平
请您今后也护佑我们永世安宁
爱丽丝女王陛下
我做不到
我接下来还得去池袋
那这里要由谁来统治啊
你们自己统治自己吧
我们不依赖别人活不下去啊
要是步行者回来要我们好看怎么办
加油自己解决吧
太不负责任了
什么啊
好了 快把衣服还给我
等等…
我说
城市变成爱练世界不用说 是因为7G事件吧
可是突然之间 浑沌和步行者们复活
城市变成坏蛋世界了
之前还是很和平的 为什么会这样呢
会不会有人故意篡改了爱练的世界
为什么
我不清楚
虽然时间很短 但他们确实获得了军人将棋的能力
持驹之泉的设定好像也变了
虽然充满谜团 但是最让人在意的还是…
是啊
叶香是
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝
魔女王？