梦幻的新技术 7G
在人与人的大脑间直接传递信息
是如同魔法一般的科学产物
但是由于发生的某种意外
它将整个世界
将人们都变得面目全非
而我们…
我…正在前往池袋的路上
虽然不知道要多久才能到
也不知道那里现在是什么样子
但我要去见到我的朋友
第11.5话 总集篇 迄今为止的终末列车
不好意思
三位
好耶 「爱练」的杂志
久贺玲实
星抚子
东云晶
这个是杂志
好怀念啊
不管说什么都不行 太危险了
养得活的只有中麦和苦瓜吧
晶 你买了什么书啊
除了涩泽龙彦还能有谁
中富叶香
这是叶香啊
我去告诉小雪奶奶
静留在面目全非的世界里
寻找着叶香的下落
奶奶 小雪奶奶
你看
一定要注意安全
谢谢你 妈妈
…倒是不用担心这点
井口老师 一直以来多谢关照
我要退学
善治郎
你要用自己的眼睛去观察这个因7G崩坏的世界
我期待着你的报告
又说到一半
不行
这不行吧
啊 吓死我了
车子动了
等等 我要去
我也要去
等下…
不是吧 真的吗…
自「7G事件」以后
静留她们第一次决心踏上前往外面寻找朋友的旅途……
弯道…
又是弯道
只能相信自己亲眼确认过的事情
天鹅仙人
我说的另算
是东吾野
旅行者还真是少见
在这里好好休息一下如何
东吾野的人们十分珍视客人
尤其推荐雾气桑拿
与其说是推荐
请你们务必去试试 一定要进去
好的
好浓的雾气
不错啊 快进去蒸吧
感觉可以排毒
我就不了
为什么
外面来的就是蠢啊
是谁
静留？
苦瓜还没剪掉吗
苦瓜？
哦 苦瓜啊
就算见到了也不能怎么样
玲实和抚子也说说她啊
好困
晶你好吵啊
比起挣扎着苟延残喘地活着
短暂 轻松而快乐的人生才是真谛啊
苦瓜
别过来
蘑菇 是蘑菇军团
不是要去见叶香吗
叶香…
叶香这家伙
就随她去吧
你在说什么啊
她不是我们的朋友吗
朋友
她算是朋友吗
对
要不要过得轻松 由我自己决定
静留
别擅自把人当成同类啊
之后拜托了
等下…
苦瓜！
停下 请放手
被蘑菇寄生控制着 这样就好吗
放… 我不是说放手了吗
我们是喜欢才当蘑菇的
比起在这个垃圾一样看不到未来的世界里
浑浑噩噩过几十年
还是长着蘑菇开开心心无忧无虑地
一两年就死好得多了
沿途经过一个又一个变化了的城镇
出发吧
吾野到池袋正好三十站
也就是说还剩二十九站
好远 长途旅行啊
吾野站
武藏横手站
高丽站
东饭能站
饭能站
元加治站
佛子站
入间市站
稻荷山公园站
快看那边 有山羊
说起来武藏横手站附近的山羊还挺有名的
就是它吗
应该不是吧
好像冲这边来了
来了来了要来了
轮着开车？
出发之后静留一直在开车
没事的 反正提出去池袋的人是我
那跟轮班没关系吧
蘑菇长出来后 好像快的人一年就死掉了
不不不 我没事的 肯定没事的
吾野站
武藏横手站
高丽站
东饭能站
饭能站
元加治站
佛子站
入间市站
稻荷山公园站
人变成球从天上掉下来了
为什么全是些恐怖的车站
静留 快点搞完吧
午餐包？
是换向
这之后都是另一边向前
快给我看看
不要
给我看看
绝对不要
晶 这不是…
不是那样的
蘑菇 不要啊我的蘑菇…
明明一个人害怕得要死
只是个爱哭鬼而已
晶…
就是我
感觉样子好奇怪
晶一点都不奇怪呀
我把晶的灵魂给拔出来了
把晶那个讨人厌的亚文化之魂拔出来了
吾野站
武藏横手站
高丽站
东饭能站
饭能站
元加治站
佛子站
入间市站
稻荷山公园站
静留
厕所能上
还能出水
那可不是 别小瞧地藏啊
不过只要习惯了一动不动也挺舒服的
还真是 别说医生了 连个人影都没
好近
而且好小
这是哪里
格列佛？
疼疼疼…
你们在老子的基地里做什么呢
好大
不如说是正常大小
原来是这样啊
别用这种语气和我说话
我最讨厌明明很笨又不知好歹的辣妹…
我也很讨厌像你这样的家伙
可动手办
这是什么
Doctor和稻荷山公园的人
真琴
等一下 我可不是医生
你不是叫Doctor吗
我是科学家
晶产生的变化
是由于潜意识里认为自己重要的东西
和蘑菇一起被拔了出来
也就是让她吃下蘑菇就行
嗯 很糟糕
对那家伙来说
我又搞砸了吗
搞砸了
这不是你的最爱吗
最爱？
你在做什么 笨蛋玲实
想杀了我吗
你是施虐狂吗
晶
我要去找善治郎
化解晶的危机后四人再次向池袋进发
也许能找到改善现在处境的方法
没事没事
它应该没事的
叶香为什么去池袋了
你应该知道些什么吧
倒不是不能问
我们吵架了
这样啊 静留你是这种人啊
这种人是什么意思啊
我还觉得原来你是那种人呢
没错 我就是那种人
对不起
对不起什么啊
我再也不理你了 叶香
就算你当时没想说伤人的话
但只要叶香受到了伤害 就不该说吧
话说 你是想找到叶香跟她道歉吧
但是叶香说走就走了不也很过分吗
你们俩都有做得不对的地方
这是你们两个人的事 我不好说什么
但你之前一直瞒着我们让我很难过
我也没叫你们跟着我
你怎么这么说
好过分
才不是这样
你觉得是我们非要跟着你的吗
我只是以为要大家一起去池袋的
你不这么想吗
我只是想去池袋
你是说自己一个人去吗
可能是吧
这算什么
怎么现在才说这种话
你要干嘛啊
我要走了 一个人去
抱歉
波奇吗
你回去那边吧
不然又要说我强行带着你了
争吵和原谅都是做朋友的一部分
但是如果没法原谅的话关系不就断了吗
这样也能当朋友吗
别小看了吾野柔术
波奇
住手
带她走
等一等…
我叫黑木美都
黑木
叫我黑木就好
我只是好奇为什么只有黑木会开口说话
我会开口说话是因为
我是僵尸们的女王
绝对不能和其他人分开
记住 分开了就会死
说得真对 毕竟晶最喜欢乱跑了
我就是说给你听的
轿子？
看到了 静留在那里
波奇也在
静留不应该大闹一场吗
有道理
那三个人是什么情况
僵尸不会笑
会笑的僵尸不是僵尸
静留
好厉害
头掉了
难道说他们弱得很
僵尸是不会死的
卑鄙
这就是僵尸的特性
没什么卑鄙不卑鄙的
特性？
性…
拜托了 晶
快说点色情的东西
梅勒斯沉浸于色欲中的手掌
零绕在眼前这个充满女人味的纤细身躯上
他的手指一路向下摸索
慢慢靠近了敏感的花唇
在笑？
僵尸不是不会笑吗
爆炸了
畏畏缩缩
怨怨哀哀
一无是处
坐立不安
低头认错
这些话留着对叶香说吧 静留
今晚是缠绵的交欢之夜
去路边搭讪一位好看的姑娘
解她纽扣脱她衣服 与她合为一体
来吧
深吸一口气捅进去
脱光光…
嘿
脱光光…啪啪啪…
再来一遍
什么？
不可以去
和僵尸怎么可能说得上话
听我说
那个女王大概不是僵尸
原来是这样
主从关系真好啊
所以你才一直带着僵尸到处迁徙啊
你们要一路小心
我听说池袋也有别的女王
再见了
回来的时候会顺路来看你的
注意你的内裤
痒痒痒…
吾野站
东久留米站
云雀丘站
保谷站
大泉学园站
这次没事吗
爸爸
求你回来吧 爸爸
要是我当时阻止你们…
好恶心 怎么全是步行者
里泉人都不见了
是真的 为什么啊
这才不是爱练
没错
我懂了 浑沌
满嘴浑沌浑沌的 其实一点都不浑沌
结果还是逃不出将棋的规则
我要向池袋的魔女王告状
叶香公主绝对不会放过你们的
叶香？
叶香公主 是说叶香？
中富叶香？
叶香公主
您的脸色比平时还要好
嘭太郎
你好
您居然跟我这种贱民说话
在下Poison嘭太郎不胜惶恐
这里就是池袋吗
似乎是的
那就变得更高更大些吧
天空也再近一些 再美丽一些
骗子
没错 这些家伙全都是在一厢情愿
从来没有什么原本的世界
他们不仅偏要说有
还把所有错推到公主身上
这阴谋不要太明显了
不可原谅
为什么那个人会讨厌这个世界呢
为什么呢
明明很开心吧
只要叶香大人觉得开心
我就会开心
开心的吧？
开心是什么来着
波奇 有空吗
我去去就回
你可别忘记当初是谁救了你
你这个没有名字的榆木脑袋
没有我你不过也是输家俱乐部的一员
你真的知道吧
要是你敢背叛我
到时候就不是变成茶碗蒸这么简单了
直接在池袋住下了？
这应该不可能吧
是那个坐着天鹅船的仙人
给我们地图的大叔？
那个奇怪的家伙？
把电车停下来 静留
OK
救命啊
去吧
这份地图
可是现存唯一能够展现世界样貌的东西
是智慧的结晶
池袋正在变得愈发变形肿胀
说得真恶心
肿胀之后会怎么样呢
会消失不见
池袋 还是吾野？
全部都会消失
等一下
如果无法停止7G的失控
连池袋也会消失
必须要找到7G的源头
修复这个破碎的世界
而且还必须要粉碎嘭太郎更深的阴谋
要是无法避免膨胀破裂…
发生什么了
怎么了
静留？
前面有东西
爸爸？
这些都不重要
赶紧说重点
我知道
世界会消失？
原来是真的
但你们要阻止这一点 让世界恢复原状
让世界复原是什么意思
只要在池袋做点什么 就能变回人了吗
那我才无所谓
虽然有所谓 但我无所谓
吾野站
椎名町站
池袋站
那个应该就是椎名町站吧
怎么办
这是啥啊
那顶帽子
是打倒爸爸的那帮家伙
剧画光线
抚子
我一点事都没有
没有才怪
试试看啊
你们部分的连载要在这里腰斩了
竟敢对我这样
给我下地狱吧
吃我一招
喏啦 我的吾野柔术啊
不过超级可爱
新板块的连载开始了
野兽派
立体主义
就算这样剧情也能大概推进下去
表现形式是没有极限的
嘭太郎？
那家伙是谁
不就印在那里吗
旁边块头不大的那位
嘭太郎…
最近总是下雨 真头疼
下雨有什么不好的
我那边一直下青花鱼
太快了…
静留 冷静点
冲啊
这里是池袋吗
我还以为要死了
还好吗 没受伤吧
但是我们到了
终于到达池袋了
去问问他吧
不好意思
叶…
静留
叶香？
叶香大人
请您冷静
如此冒失地对待我们的公主
这是何等可恶的行为
所以说她们是敌人
拿下她们
绝不能放跑了
好 快跑
快跑起来
为什么放她们跑了
不仅要找到 还要拿到手
这可是两个任务
这不是黑木亲吗
好久不见
叶香大人只要做她自己就行
静留她们在池袋见到了叶香 但叶香却不记得她们……
叶香与静留 乃至世界究竟会走向何方?!
叶香
池袋就不会动摇
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝
只要公主还在这里