请中富同学自己说两句吧
第2话 推测，或许，大概
好厉害
全都是水
这是高丽川吗
原来吾野外面变成这样了
冷静
晶 你怎么这么没劲
其实你心里也很激动吧
表情不换换别人怎么知道呢
有什么好激动的
突然就离家出走
你那是什么手势
住手
别过来
你们两个呀
我稍微出去一趟 不会有事的 别担心
帮忙也给玲实和晶家里说一声
话说还要多久才能到池袋
明天吗
连黑豹商队都去不了的地方
怎么可能明天就到
但是以前只要一个多小时吧
就算现在距离再怎么变远
也没那么夸张吧
太想当然了
抱着这种轻率的想法 最后别说到达
搞不好在哪里就全军覆没了
虽然说是这么说
但其实说不定一不留神就到了呢
就算明天不行 但说不定三天就够了
不可能
最少也得要一个月 甚至更多
那就半个月
三个月
对了 静留应该也考虑过吧
问问她吧
要花多少天…
别烦我 很危险
好啦 静留才刚刚学会开车
对吧
静留 车速是不是有点快
车速确实有点快
稍微慢点吧
我在尝试
我在尝试刹车 但是慢不下来
弯道…
又是弯道
好急的弯
弯道…
我以为要死了
体会到什么叫人终有一死了
已经没事了吗 静留
应该是的
善治郎教我的时候 明明感觉还挺简单的
善治郎？
他每天能变回原样五分钟
趁着这时候学的
不可能
不骗你 而且是个大帅哥
大帅哥？
静留 撒谎可不好哦
真的 绝对不骗你
不然我怎么会开电车呢
善治郎以前是铁路公司的骨干吧
我还以为只是流言
原来是真的
什么叫变回原样五分钟？
司机不都有个帽子嘛
我给他戴上 他就变回来了
听我说 静留
真的不可以撒谎哦
我发誓 绝对都是真的
不然我怎么可能会开啊
相信我
话说 我们真的要去池袋吧
方向应该没错吧
那边是秩父没错吧
也就是说池袋在这边
哦 我懂了
懂什么了
池袋有模特星探 还有执事吧
还有侦探和杀人犯
要是不小心的话
就会被杀 被车撞 还会被骗
充满刺激 时尚又新潮
这都是什么偏见
还要小心宰客的
玲实 你有钱吗
当然有了
我攒了不少呢
真好啊 有多少
我的存钱罐
两万日元？
不是 我的存钱罐
怎么了 玲实
看来是落在家里了
我只有250日元
好少
晶呢
你有多少钱
个人信息保密
给我借点嘛
私财恕不外借
小气鬼
我还有不少 借你吧
不会吧 静留我的神
能借我多少
我有三千多日元
可以借你个一千左右
好少
什么 明明是巨款吧
这叫什么来着
「如果他们没有面包吃 那干嘛不吃蛋糕」？
好像不太对
「知足常乐」
对对 好像是这个
就是好吧
1250日元啊
该买什么好呢
应该先考虑食物吧
我想喝珍珠奶茶？
还有吸溜吸溜 法式吐司…
不对 要更普通一点的
罐头或者饼干之类的
真没劲
抚子一点梦想都没有
可是我们什么都没带啊
我们一放学就直接出发了
还真是
什么食物都没有
我倒是稍微带了点
不会吧 这么好
为什么
我肯定要做准备啊
可以看看吗
嗯 可以
要野外生存
就得有最基本的准备…
这是什么 坐禅敲的？
不认识吗
这是量意面用的
哪来的意面啊
这是「爱练」里的小苏
真的啊
为什么静留会有这种衣服
好像就是有
送我送我
可以呀…
不可以
都送我了
别吵架 好好相处
静留 你带的食物只有这些
是吗
我感觉自己带了不少啊
还有那个
苦瓜啊
虽然是吾野的特产
但我其实不算太喜欢
我都干了些什么啊
大意了 犯的什么蠢啊
你确实是有点陷入隧道效应的感觉
偏偏还在这种事上
要是能计划一下就好了
那么
我们的全部财产就是这些了
最大的问题在于…
问题在于？
内裤吧
提这个？
内裤吗
女孩子不可以说内…裤
那就小裤裤
一样好吧
但说实话 不知道要开多久才能到池袋
我们要一直穿这身吗
据说卡斯蒂利亚女王伊莎贝尔为了祈祷军队凯旋
曾经九个月没有换过内裤
要是我不换 或许也能找到叶香
静留 你在想什么呢
到了东吾野再买吧
也得买些吃的
要选不容易变质的
我饿了
好痛
你想死吗
在求生恐怖片里 贪吃的肥猪都是第一个死的
我才不是肥猪
现在先忍一忍吧
可是我讨厌忍…
你又要说我这不行那不行了吧
被猜到了 不想说了
你什么意思
别吵嘛
还没到池袋吗
这都问几次了
我就是想问嘛
你是不是傻啊
就爱这样子装是吧
晶晶泪盈盈
我爱哭都是十多年前的事了好吧
玲实零零分
我就考了一次零分 还是小考
你们俩都别吵了
你这么不耐烦就该在吾野呆着
我没说不耐烦 你别扣帽子
晶 玲实…
你不也是说上车就上了
玲实和抚子要是没上车我也不会上啊
那个时候我没多想
大家都是的吧
其实你们不用勉强跟过来的
我本来也只打算一个人去
静留你啊…
苦瓜…
好像长得比平时还快
还有 雾也很大
这是哪啊
不会已经过了东吾野了吧
玲实你视力比较好吧
你有看到那边有什么东西吗
你在讲鬼故事吗
那边吗
有什么啊 看不到…
那是什么
什么
好像有东西来了
什么东西
那是？
高丽斯
高丽斯？
传说生活在高丽川的迷之长颈龙水怪
是高丽斯…
这是电车吗
你们是什么人
小心 他肯定是杀人狂 来杀我们的
没错 我就是被称为高丽川最强连续杀人…
你好没礼貌啊
请问您是…
一介无名之辈罢了
那个呢 其实我啊
是在顺着高丽川往上游走
一边记录调查各种东西
好久没遇到人了 吓了一跳
那你们呢 在这做什么
那个 我们打算去池袋…
池袋啊 真厉害
我也是从池袋过来的 勇敢无畏…
真的吗
从池袋来的？
这么厉害
哎呀 那倒不至于
我还是第一次见到从池袋来的人
是吗
你知道西武吗 东武吗 中池袋公园吗
池袋巴士和Animate呢
淳久堂呢 三省堂呢
还有珍珠奶茶
现在最火的奶茶店是哪家
这个嘛…
什么啊
你不知道吗
等一下 至少我清楚一件事
大概
什么事
在7G事件之后
西武池袋线沿线地区以外的世界全都消失了
我推测大概或许应该是这样的
推测 或许 应该？
到底是不是啊
东边的菌类高耸入云
仿佛宣告着它们将征服世界
在比那更东边的地方
共存的山羊们 虽然名字不叫猪
但正可谓是猪突猛进
所以是什么意思
他在说什么
我懂了
是三流荒诞剧里的人物独白
原来是故意这么夸张的啊
我们走吧
等一下 喂等一下…
总之我想说的是
不推荐你们去池袋
为什么啊
总之我推测应该已经发生了特别离奇的事情
大概？
嗯
好 走了
等一下…
难得遇上了 能赏点东西吗
赏一点嘛
我给你个好东西
就当是交换
好东西？
这是我自己画的地图
超级有用的
非常推荐哦
谢谢
还有一条建议
什么都别相信
啥
只能相信自己亲眼看到的事情
我说的另算
自己确认…
这不就是无稽之谈吗
哎呀 真会说呢
静留 要不把这个给他吧
是你爸爸的吧
我们也用不上
这就是文明之利器 加热式香烟
而且还是烟弹
想要的话就给你吧
谢谢
不用谢
你也保重 大叔
放心吧
我会继续沿着高丽川
探索西武池袋线沿线的其他地区
并且解开所有的谜团…
等下…
我才不是什么大叔呢
我还年轻呢
真是个奇怪的人
不过好久没有见过人类模样的大人了呢
除了猫哥他们以外
确实
是不是有种马上要开始卖神符的感觉
我懂
不仅可疑 而且听着就不像真的
第一次遇见比善治郎还奇怪的人
说起来 为什么善治郎没有一起来呢
我才不要和他一起
那样要睡在哪里啊
我要说的不是那些肤浅的东西
一起来的话不就能问他各种事情了吗
善治郎说自己不想离开吾野 也没法离开
为什么
他说如果离开吾野就会头痛难忍
还说是歪七扭八手术的原因
也可能只是心理暗示
什么意思
洗脑或者催眠术什么的？
对
歪七扭八状态可能也只是被施加了心理暗示
搞不好其实一点事没有
但是他额头上确实有道疤
也是
总之 善治郎没来就好
玲实真是的
而且多一个人的话食物也就更少了
这么说的话 为什么静留要去池袋呢
你问得这么直接让我怎么说好啊
是因为叶香吧
因为找遍吾野也没找到？
玲实 你这么说有点…
怎么了 有什么问题吗
我说的没错吧 静留
话是这么说…
因为看到报纸上的照片？
差不多
不过要怎么找 是不是不太现实
你不懂吧
没准一到池袋
叶香就会一边喊着好久不见一边跑过来呢
是啊 如果真是就好了
那个 静留
如果静留有一天一声不吭就离开了吾野的话
就像你为叶香不在而感到难过一样
大家也一样会为你感到难过的
也是
我倒是从来没这么想过
对不起
那你还得再道个歉呢
为刚才说不用勉强跟过来而道歉
对不起
叶香也是我们的朋友
好了啦
抱歉 没考虑到大家
能明白就好
是啊
既然明白了的话就回吾野吧
笨蛋
什么意思 玲实
因为不还得要准备吗
换洗的衣服 食物 毛毯还有野营用品什么的
要不也准备点香薰蜡烛什么的
确实
睡眠不足是压力的根源
等一下啊
都到这里了又要回去
不是很可惜吗
不过没什么装备的话还是不太放心
说到底我都不太赞同这趟旅途
那等回到吾野就把晶一个人丢下好了
我才不要一个人留下
小雪 麻烦你了
那我还想带上「高丘亲王航海记」
那是什么
是玲实你没听过的小说
是吗
那我就带点晶吃不了的墨西哥辣椒薯片
还挺好吃的呢
还要交上请假申请
不过大概应该交休学申请才对
那就出发了
怎么回事
刚才还不是这样的
水位上升了
为什么
拿地图来
刚才那个不正经仙人的
这是什么声音
摩尔斯
这是摩尔斯电码
差点忘了 我拜托过小雪奶奶来着
给我们发摩尔斯电码
不是不是
是善治郎
没有回应
不是说好了每天下午五点联系的吗
这里是吾野 快回答
说的什么
短长长…
说慢点…
「说」要怎么打…
好快
敲的对吗
不是乱敲的吧
安静点
水位上升？
高丽川吗
发动机浸水危险 去高地避险
他是这么说的
所以说要往哪边走啊
怎么办啊
慢着点
这个不适合用口语
前进还是后退 需要建议
根据国土地理院的数据
吾野和东吾野的标高啵啵啵…
啵？
过五分钟了
怎么办 静留
前进
要来了
马上要到了
冷静一点
速度再快点
在加速了
前进啊 快点
冲啊
回不去了
不也挺好的
怎么说
现在只能前进了
那香薰怎么办
到池袋了再说吧
明明你只有一千块
借我点钱呗
不要
私财恕不外借
小气鬼
听我说
真的要去池袋吗
肯定去啊
而且现在只能去了
静留你呢
我要去
我要去那里 见到叶香
是东吾野
你们好
欢迎来到东吾野
旅行者还真是少见
是啊
在这里好好休息一下如何
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝