早安
早
今天天气也很好
确实
波奇 今天有什么安排来着
上午您可以自由行动
中午与嘭太郎先生共进午餐
嘭太郎…
明白了
没有其他人吗
是的
没有人会到这里来 别担心
这样啊
吃早饭吧 八点半还得去上学
明白
那么先请您更衣
我作业做了吗
您做了
是吗
谢谢你 波奇
不用
我开动了
请用
叶香公主
您的脸色比平时还要好
真是又酷又性感
你好
您居然跟我这种贱民说话
在下Poison嘭太郎不胜惶恐
也就是说感到无上的光荣
午餐吃什么
十倍辣咖喱和凉拌吾野苦瓜
吾野…
这种穷乡僻壤的食物可能不合叶香公主的口味
总而言之
快点去重新做
现在立刻
我能吃苦瓜
但为什么是苦瓜呢
这是从保谷进来的货
由商队带回来的
吾野…
这这这…
波奇君 辛苦你了
你与鄙人均是Po字开头
以Po之名 向公主宣誓忠诚吧
我一向忠诚
真是的 波奇奇
满脑子都是公主的事
真可爱
你也要吃吗
那是当然吃了 当然当然
我开动了
那个…
空太郎先生？
我是嘭太郎 是我没错
咚太郎先生 你是谁来着
什么
你经常来这里玩吧
我有点奇怪
真是讨厌
公主您真会开玩笑
怎么能忘记您的头号忠臣呢
我是市长 Poison嘭太郎
还请您记住在下
我不太明白你说的公主与忠臣是什么意思
我不是…
您在说什么呢
您不记得了吗
公主您刚来到池袋的时候
也就是池袋迎接公主驾到的时候
来到池袋的时候…
迎接您的正是在下 嘭太郎
您居然不记得
太悲剧了
如果您允许我使用更加专业的词汇
那就是着实悲剧
那个女孩吗
不会错 她成了诱因
随身物品上写着她叫中富叶香
第9话 比想象中的更无聊
住的地方叫吾野 是高中生
早知道事情会变成这样
就该听他们的劝告的
就当做一切都在计划之中吧
事到如今你好意思说7G失败了吗
有恢复的办法吗
喂喂
你不会以为咱们能承担得起吧
装个不知情 维持现状吧
反正也没有人知道
虽然确实有人知道
但那人现在成了傻子 不用怕
只要处理好这个女人就完事了
听好了 绝对不要让她离开你的视线
明白了
要是敢捅娄子 你就别想吃饭了
早安
早
我在干什么来着
感觉记忆有些模糊
该起床了
为什么
有人让我们去散步
还说上厕所也很重要
请快点起床
我们去散步
跟波奇一样
波奇？
波奇是我家里养的一条很大的狗
很喜欢散步 总是跟我待在一起
而且又强大又温柔
是吗
那请你称呼我为波奇
我会一直跟你在一起
我的身体变大了
大概也很强
虽然现在可能不能像以前那样飞了
但是没什么大问题
可是 你…
我是波奇
我们去散步吧
这里就是池袋吗
似乎是的
是吗
总感觉 跟想象中的不太一样
池袋就是这样的
好像比想象中的更厉害
也比想象中的更无聊
往后也许会更加繁荣吧
更繁荣？
是的
因为池袋有了叶香大人
这有什么关系吗
我听说有的
如今的池袋跟叶香大人息息相关
也是呢
比起衰败的样子 还是繁荣起来更好
是的
那就变得更高更大些吧
天空也再近些 再美丽些
城里就是好啊
热闹一点心情也会变好
安静的时候心情会变差吗
安静的时候
与其说安静的时候心情会变差
其实安静也挺好的 只是…
到底是怎么样的呢…
总之 城里就是好
好的 我明白了
前些天 我派人去调查了涩谷新宿上野附近
但没有找到
辛苦了
但池袋在公主的意志下风调雨顺万事大吉
暗物质
还没有找到吗
波奇？
倒是有找到中微子
中微子不是暗物质吧
是谁找到的来着
哦 是那个喜欢电子游戏的
游戏？
电子游戏
先不说游戏了 公主
现在有入侵者正试图报复池袋
报复？
没错
一群说着什么世界有问题的闹事分子
你来了 魔女
把消失的世界还回来
还回来是什么意思
全都给你弄没了
我弄没了？
什么…
别装傻了 就是你们造成的7G事件
把这个世界搞得乱七八糟
你讨厌这个世界吗
这不是讨不讨厌的问题
但你确实觉得乱七八糟吧
这是何等的不敬
你打算违背公主的意志吗
闭嘴 凭什么要牺牲掉其他线路
不对 我们没有牺牲任何东西
从前就是这个样子 以后也会是这个样子
这样子个鬼 把原本的世界还回来
我不知道什么原本的世界
就是 没有的 不可能有的
我知道你的力量
池袋魔女
你创造的池袋都是假的
骗子
没错 这些家伙全都是在一厢情愿
从来没有什么原本的世界
他们不仅偏要说有
还把所有错推到公主身上
这阴谋不要太明显了
不可原谅
知道错了吧 你这杯茶碗蒸
这就是违背公主的下场
也就是说…烫烫烫
烫死我了混蛋
又被我吃了
我们回去吧 这里的风很大
为什么那个人会讨厌这个世界呢
为什么呢
明明很开心吧
只要叶香大人觉得开心
我就会开心
开心的吧？
开心是什么来着
波奇 有空吗
这个叫蒙太郎的人 我不太喜欢
我去去就回
你可别忘记当初是谁救了你
你这个没有名字的榆木脑袋
没有我你不过也是输家俱乐部的一员
你想说的就是这些吗
尽好你的职责
最近她的情绪总是莫名其妙地低落
她身上有任何异常你都必须第一时间通知我
我知道的
你真的知道吧
要是你敢背叛我
到时候就不是变成茶碗蒸这么简单了
总感觉没什么池袋线的样子啊
都这时候了还说这个
爸爸妈妈看到这幅景色肯定会吓一跳吧
会吗
说不定会意外地平淡
玲实家好像是 爸爸变成了裸鼹鼠
妈妈变成了树袋鼠吧
对 爷爷变成了三叶虫
糟了 图书馆借的书忘记还回去了
要算拖欠了
肯定又是什么怪书吧
没有人会借的 所以没关系
话哪能这么说啊 玲实
糟糕
你看 静留也觉得…
我好像把吃了一半的便当就那么放着了
大概是在被子上面…
还是里面
里面是什么意思
好像就随手放着了
你妈妈肯定会帮忙收拾的
没错 小熊猫吃东西前都会先洗一洗对吧
你说的是浣熊吧
小熊猫不洗的吗
我妈做饭的时候会把餐具都洗一遍
那不就没事了
这是什么optimism
乐观主义吗
晶不是也说她会帮忙收拾的
话是这么说…
有人会帮忙的…
谢谢大家陪我一起来
突然怎么了
吓我一跳
就是想说说
不是陪你一起来
是我们自己想来的
嗯 而且还挺开心的
回去之后
得在21岁零3个月之前把游记整理出来
我要读我要读
而且我也会出场的吧
不得不出场呢
那可要把我写得帅气一点
我可是坚强美丽又聪明的玲实
不行 我要实事求是地写
这不就是事实吗
但是 还不知道能不能回到吾野呢
直接在池袋住下了？
这应该不可能吧
不会的
也不是说绝对不可能
和叶香一起回去吧
大家都在等着我们呢
是啊
真的在等我们吗
那是什么
是那个坐着天鹅船的仙人
给我们地图的大叔？
那个奇怪的家伙？
快看
看着很危险
放着不管？
不不不
有什么好办法…
大家都让开
玲实把绳子拿过来
我知道了
你要干什么 抚子
把电车停下来 静留
OK
救命啊
去吧
我还以为要死了
你不是沿着池袋线往西走吗
为什么又从池袋方向过来了
我可是刚过吾野
正在向远方的西吾野以及更西边进发着呢
但你是从池袋的方向来的
是从哪里开始绕圈了吗
那…
倒也不是不可能
什么意思
把地图拿过来
之前我给你们的那份地图
那个放哪了
不知道
找到了
你们放得也太随便了
还不是你画得太随便了
个性鲜明
这份地图
可是现存唯一能够展现世界样貌的东西
是智慧的结晶
你们还记得吗
我们第一次见面时在这里
然后现在我们在这里
是吗
这个该不会是东吾野的蘑菇？
那这个是武藏横手的山羊人？
这是稻荷山的小人们？
那难不成这是爱练的混沌？
这张地图原来是对的吗
不是说了吗 这是智慧的结晶
我们怎么想得到坐在天鹅船里悠哉旅行的人
会对方方面面了解得这么透彻
那你觉得人类为什么
会知道距离134亿光年远的星系
为什么呢
是探索精神啊
还有冷静的洞察力
我是遵循着探索精神沿着高丽川逆流而上的
确实说过这个
然后今天不知为何会在这里再次相遇
真是让人好奇的现象
难道不是不知不觉间回来了吗
还真的会有忘记自己做的事情的
人上了年纪脑子也会生锈的
才没有
我的大脑一切正常
要说不正常的的那应该是这个世界
干嘛一脸现在才发现的表情
蘑菇 巨人 僵尸 还有变成大江的高丽川
世界确实发生了巨变
但是我要说的是现在仍在持续发生的变化
仍在持续发生的变化？
世界愈发收缩
池袋持续膨胀
世界的运行规则变得更加深不可测
我听不懂太复杂的东西…
膨胀？
难道不是变得更加繁华吗
不是 就是膨胀
池袋正在变得愈发变形肿胀
说得真恶心
肿胀之后会怎么样呢
会消失不见
池袋 还是吾野？
全部都会消失
没法避免吗
不能
这么绝对？
这就是事实
不过城市里不是还有那些有权有势的人吗
为什么他们不做点什么
真的有那样的人吗
从没想过这些
不好好思考怎么行
没用的 要是他们想做点什么早就做了
那倒也是
到头来还是得靠我们自己
这也不一定
我感觉池袋有一股强大的力量
想要阻止有人改变混乱的世界
你们如果去池袋的话
可能就会和那股危险的力量对抗
你们做好这样的准备了吗
我可没有
不要动了 老实待好
「帽子在哪里
手湿疹邮政局里回荡着的
眼药水扑通一声敬请参考」
果然还得是平时的帽子吗
嘭太郎的歪七扭八手术无药可救了吗
等一下
如果无法停止7G的失控
连池袋也会消失
必须要找到7G的源头
修复这个破碎的世界
而且还必须要粉碎嘭太郎更深的阴谋
稍微好一点了？
等等 池袋消失是什么意思
熵增…
微缩版的宇宙膨胀…
大撕裂…
泡泡消失了…
碎开不见了…
先不管原理 到底什么时候会毁灭
啵啵啵…
听不懂啊
可能是明天 也可能是二十亿年后
没人能够预测
善治郎 你这一点不像技术人员说的话
好好知道了
冷静 冷静
要是无法避免膨胀破裂…
别再冒险了吧
就是啊 很危险的 仙人
别说傻话了
无论现在还是将来 世界都在不断地变化
怎么能两眼一闭装死呢
这也太乱来了
人生本来就是乱七八糟的
仙人你7G之前就过着乱七八糟的生活吗
没错 简单来说 就是乱七八糟七零八落的
你之前在池袋做什么的
大人是不会问这些的
这是我的智慧结晶修订版
新的地图？
不错
如果你们要去池袋 它会助你们一臂之力
那作为回礼 你拿上这些吧
我们之后也不会缺吃的
不过仙人你多半会吧
也带上这个
不能保证说你接下来去的地方不会冷吧
那我就不客气了
说不定明天随便走走又能碰面
也是有可能的 毕竟世间万物变幻莫测
你要小心啊
你们才要小心
要是以为池袋膨胀以后安全又繁荣
那就大错特错了
完全相反
什么意思
居民无法离开 都被封锁在那里
我能像这样行动只是运气好罢了
池袋的魔女王就是深渊
深渊？
她是由谜团 未知与恐惧构成的
池袋的魔女 是指叶香？
好像是这个名字 不过我忘了
叶香是不会做坏事的
人是会变的 世界也是
有什么东西是从不改变的吗
有的
是吗
但那只是看起来没有变而已
如果一个东西看上去静止
那是它为了保持静止在不断运动
说的很对
永恒不灭是不存在的
为什么最后要说这种让人不开心的话呢
那就忘掉吧
不行 都听到了
我想要了解变化 你们想恢复不灭
就是要这样才有趣
如果我找到了你们故乡吾野前方的西吾野
或者在某个地方找到了西武新宿线或东武东上线
到那时我会回来
各位 再会了
离开得倒是很潇洒
但他打算怎么回来呢
不知道啊
草饼？
看起来好好吃
那这个是什么
咖喱？
但画上是用碗装的
看得出来调查了很多东西
但仙人这画得有点微妙啊
我想吃草饼
粗红豆馅的
肯定要吃细红豆馅吧
你不懂 粗红豆馅才好吃
叶香她还好吗
应该还好吧
我很担心 感觉她有点奇怪
照片上的叶香跟以前完全不一样
池袋魔女是什么意思呢
我觉得肯定是有什么误会
没错 那可是文静害羞的叶香啊
怎么可能变成魔女
或许叶香被卷到坏人的事情里了
有何贵干
大泉学园发来的消息
有麻烦的家伙正向池袋前进
似乎是公主的熟人
如果让她遇到过去的熟人
记忆恢复了就麻烦了
虽然我们在椎名町已经处于最高警戒状态
但还是要小心
做好清除的准备
你的职责是保护公主
我明白的
我到底在做些什么啊
为什么我会在这种地方
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝