等一下…
这是要去哪
那边
僵尸有多少只…
多少个…
多少人啊
谁知道呢 没数过
他们本来都是人吧
因为7G导致他们变成了僵尸
谁知道呢
什么谁知道啊
你打算把我怎么样
吃掉…
大概吧 毕竟是僵尸
什么意思
你自己明明在吃罐头
这不太合适吧
我没法照顾到每个僵尸
你不是女王吗
管管你的手下啊
还有我的内裤都要被看光了…
内裤
只要你保证不跑 我就给你松绑
我不跑
绝对不跑吗
绝对
松绑
让她自己走
真不错
这下远处也能看到了
绝对不能和其他人分开
记住 分开了就会死
说得真对 毕竟晶最喜欢乱跑了
我就是说给你听的
好了好了 该走了
第7话 会笑的僵尸不是僵尸
出发吧
但是该怎么找静留呢
如果她被僵尸抓住了…
僵尸是夜行性的
僵尸视力不好
是那么回事
僵尸喜欢吃脑子
所以…
把这东西这样弄一下
看起来就像脑子
僵尸无法抗拒脑子
看到脑子就会靠过来
所以一旦到了危急时刻
就把脑子扔出去争取时间
不仅没有争取时间
反而把僵尸引过来了
不要动
只要装成僵尸的样子 僵尸就不会管我们
僵尸移动很慢
僵尸不会大叫
它们在怀疑我们
我这就转移它们的注意
好近
别叫
晶 玲实 趁现在
坚持住
我明白 但这靠谱吗
僵尸不会袭击同类
但是用颜料也…
管用了
慢慢走开吧
好主意
静留的包
果然静留已经变成僵尸了
还不能确定呢
如果静留只想着吃脑子了怎么办
把叶香也忘掉？
不会的 那不可能
没事的
轿子？
看到了 静留在那里
波奇也在
变蓝了吗
还是棕色
棕色？
已经腐烂了吗
没有 看着挺蓬松
是问波奇吧？
不对 我问的是人 静留
她看起来没什么异常
看起来确实
说明她还没有变成僵尸
那为什么要乖乖呆在那里
静留不应该大闹一场吗
有道理
她很吃惊的样子
转了个圈坐地上了
这我还是能看清的
她好像在说话
静留…
我们是僵尸 僵尸
她很痒？
开始变僵尸了？
不对
她应该是在问我们是人还是僵尸
因为我们涂了颜料
抚子的群青色看起来最危险吧
群青…
发音听上去就有点浑浊
是不是用水蓝色比较好
什么 眼球转不动了？
手快要掉了？
想要吃脑子？
糟了 糟了
怎么了
那三个人是什么情况
来人
你们是她的前人类前朋友
前？
人类？
朋友？
还是说 是人类前朋友
也不对
前人类朋友？
人类朋友？
不用管这些细节
前不前什么的
不好
我不容许有人反抗
你们还能说话 应该是刚变成僵尸吧
还是说只是装作僵尸
不想回答吗
行吧
是不是僵尸 你们的身体自然会回答
身体？
来人 把那个搬上来
铁处女？
还是铜牛？
犹大吊篮？
乌冬？
这可不是普通的乌冬
这是武藏野的特产
稍粗的面条搭配上时蔬和猪肉
佐以味增一同熬煮
风味十足的乡村美味
再撒上一点七味粉
这富有弹性的口感 吸入口中的热汤
时而夹起一片猪肉
又是自己吃
我是女王所以不一样
僵尸基本都没有食欲的
对浓汤乌冬都没有反应
看来你们应该是僵尸了
没错 是僵尸
我们就是僵尸
但还不能确定
啊 又死了
好菜
但我是女王 所以不用跟任何人交换
不对 换弹的时候手腕要…
你说什么
急死我了
急？
僵尸可不会急
更不会急死了
我没急
是吗 试试不
不用了…
僵尸不玩游戏的
那如果是女王的命令呢
你这 妈的
尝尝这个 打爆你的头
抚子打游戏时都会换一个人啊
拿着弓的时候也会换一个人
要是在游戏里拿着弓不是无敌了
傻逼僵尸 真难缠
爽 臭僵尸
挺厉害的嘛
是您教得好
作为僵尸 反应还挺快的
这是因为那啥
刚变成僵尸嘛
反射神经还留着之类的
对吧
对的对的
僵尸不会笑
会笑的僵尸不是僵尸
所以说
所以说？
你们是人类
把她们绑起来
住手
护着她们就是与我为敌
把你的脑子也吃掉
那就来吧
静留
好厉害
头掉了
难道说他们弱得很
说不定能行
晶也好厉害
明明很怕鬼 僵尸却毫不在乎啊
能行
为什么
接上了
这算啥啊
无限僵尸
僵尸是不会死的
卑鄙
这就是僵尸的特性
没什么卑鄙不卑鄙的
特性？
性…
我们最近收到了关于僵尸迁徙的目击情报
僵尸迁徙？
总之是群很麻烦的家伙
不管打倒几次都会重新爬起来
虽然很弱但不会死
那要怎么办
有一条待确认情报
僵尸害怕性
性？
是说害怕活着的生物吗
但它们会袭击人吧
算了 还是别太当真吧
性是指性爱和厄洛斯那些东西吗
晶？
恶心 僵尸这么色吗
我是说他们害怕
是他们的弱点
僵尸是死亡的化身
也就是塔纳托斯
阴性 破坏 灭亡
与之相对的是厄洛斯
晶又开始说怪话了
嘘
听不懂她在说什么了
应该是在说僵尸吧
你们要小心
遇不到僵尸是最好的
但要是近距离接触了 一定不要动
刚才说的那些 不过是僵尸的原理之一而已
色情…
抚子？
不是的 我不是
我的意思是厄洛斯
色情？
不是的 不要误会 静留
猫哥说的那些话吗
对对
拜托了 晶
快说点色情的东西
什么都行 快说
色情的…
对了 英国文学里有一段
梅勒斯沉浸于色欲中的手掌
零绕在眼前这个充满女人味的纤细身躯上
他的手指一路向下摸索
慢慢靠近了敏感的花唇
康妮已经放下抵抗 也无暇顾及羞耻
她将那双艳丽的双腿向两侧张开
任由自己的一切展露在他的眼前
男人的那阳刚之处
也毫无保留地展现出自己的力量
好色
晶真的…
抚子你笑得好下流
在笑？
僵尸不是不会笑吗
爆炸了
晶你好厉害
为什么会知道僵尸的弱点
再色一点
猎奇不行吗
不行
我已经想不出来了
那就随便编点什么
做不到
你为什么不自己编一点
色色的事情…
抽动不止
一听就好色
云雨之事
云雨什么？
扭来扭去
抚子 扭来扭去可不色啊
感觉自己已经不干净了
这个说法不是也挺色的吗
确实有点色色的
扭扭捏捏色吗
不好说
要看具体情况？
吵吵嚷嚷
畏畏缩缩
怨怨哀哀
一无是处
坐立不安
低头认错
这些话留着对叶香说吧 静留
现在我们的电车在这里
吾野在这里
池袋在那边
然后僵尸在这附近
要不直接从僵尸群里冲过去？
坐在电车上？
把僵尸碾得四分五裂？
我非常不想这样
对了 马上到五点了
该和善治郎定期联络了
善治郎或许知道些色色的事情
知道一首歌？
太好了
抚子 我一边说你一边帮我记
明白
那就容我献上一曲
我不会放你们跑的
僵尸们给我冲
抓住那些人类
那一堆是什么啊
如果听不见该怎么办
只能硬着头皮上了
今晚是缠绵的交欢之夜
去路边搭讪一位好看的姑娘
解她纽扣脱她衣服 与她合为一体
来吧
深吸一口气捅进去
脱光光…
嘿
脱光光…啪啪啪…
再来一遍
什么？
起作用了
善治郎好厉害
好像还是第一次被他帮到
不过来了
为什么啊
说起来成群移动这一点就很不像僵尸
是吗
这说明其中存在着明确的从属关系
但僵尸会有等级的概念吗
对了 它们是被僵尸女王命令的
等一下 静留
你要去哪
我去和女王说两句
不可以去
和僵尸怎么可能说得上话
听我说
那个女王大概不是僵尸
唯独她一个人吃的是正经的食物 对吧
虽然没给我们吃就是了
难道不是因为她是女王吗
这大概只是一个借口
对方大概也害怕被僵尸发现她是人类
毕竟她一直假装自己是女王
以此来要挟她吗
但是 如果她真的就是僵尸呢
如果真的是僵尸的话
那就打一架
女王被打成肉酱的话肯定也没法再复活了
打成肉酱…
别小看吾野柔术啊
我和你一起去
如果说静留是吾野柔术的话
那我就是吾野弓术
和死亡之屋里练出的绝技了
喂 能谈谈吗
什么
别动她
为什么
你在说什么
因为被发现就会被吃掉吗
发生什么了
大家都怎么了
怎么了
这都什么啊
不要 内裤都被看光了
难道是因为内裤？
然后你就一直做女王？
假装自己是僵尸？
玲实
与其说是骗 不如说我只能这么做
离你家最近的车站是哪里
保谷
你不想回家吗
想 但是…
怕被僵尸发现所以就放弃了吗
虽然也有部分原因
不许动
我得快点回家
你们一直在等我吗
你们没有输给霉菌 干的不错
不愧是本女王的手下
原来是这样
主从关系真好啊
所以你才一直带着僵尸到处迁徙啊
不这么做早晚他们会发霉变成尘土
原来如此
你还真是个好女王
我只是身不由己而已
不是的
你就是个好女王
谢谢
我们要去池袋
黑木亲你呢
不要这么自来熟
不好吗 我们都是朋友了
朋友…
你要和我们一起去池袋吗 黑木亲
和朋友去池袋…
一起…
这可做不到 因为我是女王
但是…
之前拦住你们十分抱歉
我很久没见过人类了
才忍不住想聊上几句
不过你们既然有目的地
那我也不好留住你们
我会让僵尸们不要袭击人类的
即便这样 你们也会被恐惧 厌恶
搞不好还会被攻击啊
早就习惯了
但是现在的我已经不是曾经的我了
而且我还有僵尸们做我的同伴
不必太过替我担心
明白了
你们要一路小心
我听说池袋也有别的女王
再见了
回来的时候会顺路来看你的
注意你的内裤
手腕稍微动一下就能换弹
加油通关第一关…
一定要多加小心那边的女王
黑木亲以前被霸凌过吗
这有什么关系吗
有关系的
过去连接着当下
也影响着未来
无论是好事还是坏事
无论是富有还是贫穷
这不是一回事吧
为什么啊…
静留
那就木乃伊猎人变成木乃伊
距离池袋还有十四站
不对
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝