早安
早
今天天氣也很好
確實
波奇 今天有什麼安排來著
上午您可以自由行動
中午與嘭太郎先生共進午餐
嘭太郎…
明白了
沒有其他人嗎
是的
沒有人會到這裡來 別擔心
這樣啊
吃早餐吧 八點半還得去上學
明白
那麼先請您更衣
我作業做了嗎
您做了
是嗎
謝謝你 波奇
不用
我開動了
請用
葉香公主
您的臉色比平時還要好
真是又酷又性感
你好
您居然跟我這種賤民說話
在下Poison嘭太郎不勝惶恐
也就是說感到無上的光榮
午餐吃什麼
十倍辣咖哩和涼拌吾野苦瓜
吾野…
這種窮鄉僻壤的食物可能不合葉香公主的口味
總而言之
快點去重新做
現在立刻
我能吃苦瓜
但為什麼是苦瓜呢
這是從保谷進來的貨
由商隊帶回來的
吾野…
這這這…
波奇君 辛苦你了
你與鄙人均是Po字開頭
以Po之名 向公主宣誓忠誠吧
我一向忠誠
真是的 波奇奇
滿腦子都是公主的事
真可愛
你也要吃嗎
那是當然吃了 當然當然
我開動了
那個…
空太郎先生？
我是嘭太郎 是我沒錯
咚太郎先生 你是誰來著
什麼
你經常來這裡玩吧
我有點奇怪
真是討厭
公主您真會開玩笑
怎麼能忘記您的頭號忠臣呢
我是市長 Poison嘭太郎
還請您記住在下
我不太明白你說的公主與忠臣是什麼意思
我不是…
您在說什麼呢
您不記得了嗎
公主您剛來到池袋的時候
也就是池袋迎接公主駕到的時候
來到池袋的時候…
迎接您的正是在下 嘭太郎
您居然不記得
太悲劇了
如果您允許我使用更加專業的詞彙
那就是著實悲劇
那個女孩嗎
不會錯 她成了誘因
隨身物品上寫著她叫中富葉香
第9話 比想像中的更無聊
住的地方叫吾野 是高中生
早知道事情會變成這樣
就該聽他們的勸告的
就當做一切都在計劃之中吧
事到如今你好意思說7G失敗了嗎
有恢復的辦法嗎
喂喂
你不會以為咱們能承擔得起吧
裝個不知情 維持現狀吧
反正也沒有人知道
雖然確實有人知道
但那人現在成了傻子 不用怕
只要處理好這個女人就完事了
聽好了 絕對不要讓她離開你的視線
明白了
要是敢捅婁子 你就別想吃飯了
早安
早
我在幹什麼來著
感覺記憶有些模糊
該起床了
為什麼
有人讓我們去散步
還說上廁所也很重要
請快點起床
我們去散步
跟波奇一樣
波奇？
波奇是我家裡養的一條很大的狗
很喜歡散步 總是跟我待在一起
而且又強大又溫柔
是嗎
那請你稱呼我為波奇
我會一直跟你在一起
我的身體變大了
大概也很強
雖然現在可能不能像以前那樣飛了
但是沒什麼大問題
可是 你…
我是波奇
我們去散步吧
這裡就是池袋嗎
似乎是的
是嗎
總感覺 跟想像中的不太一樣
池袋就是這樣的
好像比想像中的更厲害
也比想像中的更無聊
往後也許會更加繁榮吧
更繁榮？
是的
因為池袋有了葉香大人
這有什麼關係嗎
我聽說有的
如今的池袋跟葉香大人息息相關
也是呢
比起衰敗的樣子 還是繁榮起來更好
是的
那就變得更高更大些吧
天空也再近些 再美麗些
城裡就是好啊
熱鬧一點心情也會變好
安靜的時候心情會變差嗎
安靜的時候
與其說安靜的時候心情會變差
其實安靜也挺好的 只是…
到底是怎麼樣的呢…
總之 城裡就是好
好的 我明白了
前幾天 我派人去調查了澀谷新宿上野附近
但沒有找到
辛苦了
但池袋在公主的意志下風調雨順萬事大吉
暗物質
還沒有找到嗎
波奇？
倒是有找到微中子
微中子不是暗物質吧
是誰找到的來著
哦 是那個喜歡電子遊戲的
遊戲？
電子遊戲
先不說遊戲了 公主
現在有入侵者正試圖報復池袋
報復？
沒錯
一群說著什麼世界有問題的鬧事分子
你來了 魔女
把消失的世界還回來
還回來是什麼意思
全都給你弄沒了
我弄沒了？
什麼…
別裝傻了 就是你們造成的7G事件
把這個世界搞得亂七八糟
你討厭這個世界嗎
這不是討不討厭的問題
但你確實覺得亂七八糟吧
這是何等的不敬
你打算違背公主的意志嗎
閉嘴 憑什麼要犧牲掉其他線路
不對 我們沒有犧牲任何東西
從前就是這個樣子 以後也會是這個樣子
這樣子個鬼 把原本的世界還回來
我不知道什麼原本的世界
就是 沒有的 不可能有的
我知道你的力量
池袋魔女
你創造的池袋都是假的
騙子
沒錯 這些傢伙全都是在一廂情願
從來沒有什麼原本的世界
他們不僅偏要說有
還把所有錯推到公主身上
這陰謀不要太明顯了
不可原諒
知道錯了吧 你這杯茶碗蒸
這就是違背公主的下場
也就是說…燙燙燙
燙死我了混蛋
又被我吃了
我們回去吧 這裡的風很大
為什麼那個人會討厭這個世界呢
為什麼呢
明明很開心吧
只要葉香大人覺得開心
我就會開心
開心的吧？
開心是什麼來著
波奇 有空嗎
這個叫蒙太郎的人 我不太喜歡
我去去就回
你可別忘記當初是誰救了你
你這個沒有名字的榆木腦袋
沒有我你不過也是輸家俱樂部的一員
你想說的就是這些嗎
盡好你的職責
最近她的情緒總是莫名其妙地低落
她身上有任何異常你都必須第一時間通知我
我知道的
你真的知道吧
要是你敢背叛我
到時候就不是變成茶碗蒸這麼簡單了
總感覺沒什麼池袋線的樣子啊
都這時候了還說這個
爸爸媽媽看到這幅景色肯定會嚇一跳吧
會嗎
說不定會意外地平淡
玲實家好像是 爸爸變成了裸鼴鼠
媽媽變成了樹袋鼠吧
對 爺爺變成了三葉蟲
糟了 圖書館借的書忘記還回去了
要算拖欠了
肯定又是什麼怪書吧
沒有人會借的 所以沒關係
話哪能這麼說啊 玲實
糟糕
你看 靜留也覺得…
我好像把吃了一半的便當就那麼放著了
大概是在被子上面…
還是裡面
裡面是什麼意思
好像就隨手放著了
你媽媽肯定會幫忙收拾的
沒錯 小熊貓吃東西前都會先洗一洗對吧
你說的是浣熊吧
小熊貓不洗的嗎
我媽做飯的時候會把餐具都洗一遍
那不就沒事了
這是什麼optimism
樂觀主義嗎
晶不是也說她會幫忙收拾的
話是這麼說…
有人會幫忙的…
謝謝大家陪我一起來
突然怎麼了
嚇我一跳
就是想說說
不是陪你一起來
是我們自己想來的
嗯 而且還挺開心的
回去之後
得在21歲零3個月之前把遊記整理出來
我要讀我要讀
而且我也會出場的吧
不得不出場呢
那可要把我寫得帥氣一點
我可是堅強美麗又聰明的玲實
不行 我要實事求是地寫
這不就是事實嗎
但是 還不知道能不能回到吾野呢
直接在池袋住下了？
這應該不可能吧
不會的
也不是說絕對不可能
和葉香一起回去吧
大家都在等著我們呢
是啊
真的在等我們嗎
那是什麼
是那個坐著天鵝船的仙人
給我們地圖的大叔？
那個奇怪的傢伙？
快看
看起來很危險
放著不管？
不不不
有什麼好辦法…
大家都讓開
玲實把繩子拿過來
我知道了
你要幹什麼 撫子
把電車停下來 靜留
OK
救命啊
去吧
我還以為要死了
你不是沿著池袋線往西走嗎
為什麼又從池袋方向過來了
我可是剛過吾野
正在向遠方的西吾野以及更西邊出發著呢
但你是從池袋的方向來的
是從哪裡開始繞圈了嗎
那…
倒也不是不可能
什麼意思
把地圖拿過來
之前我給你們的那份地圖
那個放哪了
不知道
找到了
你們放得也太隨便了
還不是你畫得太隨便了
個性鮮明
這份地圖
可是現存唯一能夠展現世界樣貌的東西
是智慧的結晶
你們還記得嗎
我們第一次見面時在這裡
然後現在我們在這裡
是嗎
這個該不會是東吾野的蘑菇？
那這個是武藏橫手的山羊人？
這是稻荷山的小人們？
那難不成這是愛練的混沌？
這張地圖原來是對的嗎
不是說了嗎 這是智慧的結晶
我們怎麼想得到坐在天鵝船裡悠哉旅行的人
會對各個方面了解得這麼透徹
那你覺得人類為什麼
會知道距離134億光年遠的星系
為什麼呢
是探索精神啊
還有冷靜的洞察力
我是遵循著探索精神沿著高麗川逆流而上的
確實說過這個
然後今天不知為何會在這裡再次相遇
真是讓人好奇的現象
難道不是不知不覺間回來了嗎
還真的會有忘記自己做的事情的
人上了年紀腦子也會生鏽的
才沒有
我的大腦一切正常
要說不正常的的那應該是這個世界
幹嘛一臉現在才發現的表情
蘑菇 巨人 僵屍 還有變成大江的高麗川
世界確實發生了巨變
但是我要說的是現在仍在持續發生的變化
仍在持續發生的變化？
世界越來越收縮
池袋持續膨脹
世界的運行規則變得更加深不可測
我聽不懂太複雜的東西…
膨脹？
難道不是變得更加繁華嗎
不是 就是膨脹
池袋正在變得越來越變形腫脹
說得真噁心
腫脹之後會怎麼樣呢
會消失不見
池袋 還是吾野？
全部都會消失
沒辦法避免嗎
不能
這麼絕對？
這就是事實
不過城市裡不是還有那些有權有勢的人嗎
為什麼他們不做點什麼
真的有那樣的人嗎
從沒想過這些
不好好思考怎麼行
沒用的 要是他們想做點什麼早就做了
那倒也是
到頭來還是得靠我們自己
這也不一定
我感覺池袋有一股強大的力量
想要阻止有人改變混亂的世界
你們如果去池袋的話
可能就會和那股危險的力量對抗
你們做好這樣的準備了嗎
我可沒有
不要動了 老實待好
「帽子在哪裡
手濕疹郵政局裡迴盪著的
眼藥水撲通一聲敬請參考」
果然還得是平時的帽子嗎
嘭太郎的歪七扭八手術無藥可救了嗎
等一下
如果無法停止7G的失控
連池袋也會消失
必須要找到7G的源頭
修復這個破碎的世界
而且還必須要粉碎嘭太郎更深的陰謀
稍微好一點了？
等等 池袋消失是什麼意思
熵增…
微縮版的宇宙膨脹…
大撕裂…
泡泡消失了…
碎開不見了…
先不管原理 到底什麼時候會毀滅
啵啵啵…
聽不懂啊
可能是明天 也可能是二十億年後
沒人能夠預測
善治郎 你這一點也不像技術人員說的話
好好知道了
冷靜 冷靜
要是無法避免膨脹破裂…
別再冒險了吧
就是啊 很危險的 仙人
別說傻話了
無論現在還是將來 世界都在不斷地變化
怎麼能兩眼一閉裝死呢
這也太亂來了
人生本來就是亂七八糟的
仙人你7G之前就過著亂七八糟的生活嗎
沒錯 簡單來說 就是亂七八糟七零八落的
你之前在池袋做什麼的
大人是不會問這些的
這是我的智慧結晶修訂版
新的地圖？
沒錯
如果你們要去池袋 它會助你們一臂之力
那作為回禮 你拿上這些吧
我們之後也不會缺吃的
不過仙人你多半會吧
也帶上這個
不能保證說你接下來去的地方不會冷吧
那我就不客氣了
說不定明天隨便走走又能碰面
也是有可能的 畢竟世間萬物變幻莫測
你要小心啊
你們才要小心
要是以為池袋膨脹以後安全又繁榮
那就大錯特錯了
完全相反
什麼意思
居民無法離開 都被封鎖在那裡
我能像這樣行動只是運氣好罷了
池袋的魔女王就是深淵
深淵？
她是由謎團 未知與恐懼構成的
池袋的魔女 是指葉香？
好像是這個名字 不過我忘了
葉香是不會做壞事的
人是會變的 世界也是
有什麼東西是從不改變的嗎
有的
是嗎
但那只是看起來沒有變而已
如果一個東西看起來靜止
那是它為了保持靜止在不斷運動
說的很對
永恆不滅是不存在的
為什麼最後要說這種讓人不開心的話呢
那就忘掉吧
不行 都聽到了
我想要了解變化 你們想恢復不滅
就是要這樣才有趣
如果我找到了你們故鄉吾野前方的西吾野
或者在某個地方找到了西武新宿線或東武東上線
到那時我會回來
各位 再會了
離開得倒是很瀟灑
但他打算怎麼回來呢
不知道啊
草餅？
看起來好好吃
那這個是什麼
咖哩？
但畫上是用碗裝的
看得出來調查了很多東西
但仙人這畫得有點微妙啊
我想吃草餅
粗紅豆餡的
肯定要吃細紅豆餡吧
你不懂 粗紅豆餡才好吃
葉香她還好嗎
應該還好吧
我很擔心 感覺她有點奇怪
照片上的葉香跟以前完全不一樣
池袋魔女是什麼意思呢
我覺得肯定是有什麼誤會
沒錯 那可是文靜害羞的葉香啊
怎麼可能變成魔女
或許葉香被卷到壞人的事情裡了
有何貴幹
大泉學園發來的消息
有麻煩的傢伙正向池袋前進
似乎是公主的熟人
如果讓她遇到過去的熟人
記憶恢復了就麻煩了
雖然我們在椎名町已經處於最高警戒狀態
但還是要小心
做好清除的準備
你的職責是保護公主
我明白的
我到底在做些什麼啊
為什麼我會在這種地方
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶