學習到底是為了什麼呢
莫名其妙的
應該是為了認識到自己不明白為什麼學習吧
葉香偶爾也會講些莫名其妙的話啊
靜留 你許了什麼願望
保密
你許了什麼願望
上啊 撫子
揍扁他
加油
揍扁他…
這都什麼啊
靜留 你還好嗎
第5話 會被做成骨架的
這肯定是剛才的小人搞的鬼
我還活著
完全掙不脫
靜留你呢
不行
話說我們被打了好多像導彈一樣的東西
不是像 就是導彈
還有那些迷你士兵砰砰打得又痛又癢的
肯定是因為那什麼
體積小所以威力也小
是嗎
不清楚 我猜是
總之 得先想辦法掙脫
你說得對
受不了了
你們究竟是什麼人
先把我們放開
回答問題
我不 解開我就回答
那你們就等死吧
我們從吾野來
吾野？
吾野的人也沒變嗎
也？
你說也？
我問你吾野的人是否和以前一樣
我們還沒變化
但以後會變成動物
你們來這裡做什麼
散步…
我們來找醫生
為什麼要說啊
不該說嗎
我打算一點一點說的
我哪知道啊
一下全說出來還怎麼談判
但我也說了 解開才能告訴他們
所以你看大叔剛才都要走人了
怎麼能一開始就態度那麼差啊
因為那個大叔很氣人啊
我也嫌這大叔氣人啊
轉起來
怎麼了
痛死了
停下
你們廢話真多
是我在問你們話
你們吵個什麼啊
而且還是說我的壞話
突然就惱羞成怒了
我沒生氣
對你們這些小姑娘生什麼氣
我可是隊長
隊長怎麼會對小姑娘…
隊長
我知道了
要找醫生的話 吾野也有吧
我們在找叫Doctor的人
你怎麼知道Doctor
我朋友長了蘑菇
給她拔掉之後 人可能要死了
蘑菇？
那也是7G造成的影響嗎
這不是廢話嗎
應該沒錯吧
絕對沒錯
果然和老大說的一樣
他們在說什麼呢
立刻去報告此事
等一下
我們都告訴你了 快鬆開
我可沒答應你們
我們不能讓這裡的情報洩漏到外界
為什麼
因為這是我們英明的老大規定的
老大？
按照老大的命令
明天 你們的骨架將會在狹山市立博物館
被展示在曙光劍齒象的旁邊
骨架是什麼意思
被變成骨架 不就死了嗎
這是死刑啊
你們別跑
放開我 你們這群螻蟻
電流OK 電壓OK
撫子 安東尼
快過來嘛
好 稍等我一下
波奇 晶在叫你呢
快點過來嘛
好好好 沒問題
晶 怎麼了
玲實和靜留去哪裡了
我一個人在這裡好無聊嘛
這個嘛
她們很快就會回來了
再稍微等等吧
她們肯定繞路去吃冰淇淋了
所以我也要和安東尼玩
波奇 我做完檢查前就交給你了
安東尼毛茸茸的真可愛呀
臉越來越彈了呢
手好痛啊
別扯了 會出血的
出就出吧
你手鍊會斷的
你聽我說
Doctor確實在這裡
現在只需要找到她就行 對吧
那我們要怎麼解開繩子
這還沒想好
關鍵 這才是關鍵啊
我在想什麼啊 白期待了
就沒什麼好辦法了嗎
等等
你等一下 小姐姐
求你幫我們解開繩子吧
我們沒想傷害任何人
只是想讓Doctor救我們的朋友
跟你們說話會被老大做成骨架展示的
那個老大到底是什麼人
不能說 會被做成骨架的
那你幹嘛要來這裡 你是來做什麼的
我負責打掃 過來看看有沒有垃圾
不打掃乾淨會被做成骨架的
那我們跟你一起撿垃圾…
等等啊
尿尿
靜留？
我要在這裡尿尿了
剛才就想上廁所了
要憋不住了 就在這尿吧
可能會把這弄得很髒 不過也沒辦法
我也要尿了
要撒超多尿 不管囉
要是你放開我們 我們就解決掉老大
靜留的吾野柔術可強了
我也有點東西的
你是要幫我們後被做成骨架
還是被我們尿一地後被做成骨架
選吧
好像出來了
謝謝你 小姐姐
痛痛痛…
不好意思
我們會解決老大的 但先帶我們去見Doctor
Doctor被老大關起來了
真的假的
我們得先去把知道Doctor位置的人救出來
沒有人呢
因為有戒嚴令
所以Doctor為什麼會被關起來呢
我從頭開始說吧
這裡的變化 起因大概也是傳說中的7G事件
城市不斷變大之後
因為反作用力一下又縮水了
此時有一個人挺身而出 領導了居民們
她就是Doctor 加帕·真琴·埃斯特朗
名字和做的事都好厲害
雖然變小了 但大家以真琴老師為首
維持住了生活水準
然後老大就出現了
他迅速地接管了城市
抓住了真琴老師 並把她關了起來
老大這麼強的嗎
於是大家被分成了聽從老大命令的上等市民
和沒有自由的下等市民
我們下等市民的一切都受到管控
只能為了維護城市基建活著
基建是孑孓的朋友嗎
我們要負責維持這裡基地的運作
還要為了老大的個人愛好供電
這也太過分了
大家都已經接受了
但如果真琴老師能回來
說不定還能再拚一把
所以你才來我們這的
是的
靜留 怎麼辦
拜託了 請告訴我們真琴老師在哪裡
你作為原上等市民 應該知道吧
那個
我們不會說是你說的
我看看
我們正位於稻荷山公園
正在找醫生
你們為什麼要找醫生 生病了嗎
不是說了晶長蘑菇了嗎
蘑菇我知道 但我沒提過什麼醫生
稻荷山有醫生的對吧
不對
我是說 啵啵啵
撫子 你不太好嗎
被你看出來了？
其實我也不太好哦
身體感覺好重 快動不了了
晶
但你不用擔心
我不太好的時候 玲實總會來幫我的
吃得我肚子好痛啊
我哪知道你真的會吃啊
我的課本也沒了
誰叫你想走捷徑的
我要跟你絕交
隨你便
你在看什麼
全是字啊 好無聊
我覺得有意思
你是看不起我們西吾野在秩父線上是吧
不要
你們幾個
你們對晶做什麼啊
但今天她有點慢啊
等她回來 我要好好說她 哼
好 我跟你一起說她
好呀
老子的基地
真琴老師
山田 這是…
話一會再說 我們是來救你的
你們在老子的基地裡做什麼呢
好大
不如說是正常大小
原來是這樣啊
你們是怎麼逃走的
才不告訴你 笨蛋
你再敢肆意妄為試試
我把你脖子給扭下來
暴揍一頓…
肆意妄為的不是你嗎
我可是全都聽說了
靠得太近了 你想幹嘛
我還在想為什麼大家都聽你的
原來只是身子很大而已
別用這種語氣和我說話
我最討厭明明很笨又不知好歹的辣妹…
我也很討厭像你這樣的傢伙
不是 你…
我才是討厭你多得多得多
喂 你們在幹嘛
快給我打
射擊
這些只是給我搔搔癢
發射麻醉導彈
這招已經對我沒用了哦
我知道了
你們是想拉攏Doctor然後占領這裡
我絕對不會讓你得逞的
笨蛋辣妹
你是傻瓜嗎
靜留 做得漂亮
這裡先交給我
你趕快去晶那邊
快走
愣著幹嘛 快向Doctor開火
射擊
別讓她跑了 開火
我回來了
玲實
好慢啊
可動公仔
這是什麼
Doctor和稻荷山公園的人
等治好晶就趕緊去救靜留出來
靜留…發生什麼事了
晶 醫生已經來了
等一下 我可不是醫生
你不是叫Doctor嗎
我是科學家
那豈不是治不了嗎
總之先告訴我發生了什麼事
告訴你也沒用啊 你又不是醫生
不久之前
我們把長在她屁股上的蘑菇拔出來後
她就完全變成了另一個人
身體也慢慢沒辦法動彈了
我來看看
你是叫晶吧
拔除蘑菇之後除了身體變得沉重以外
還有什麼其他變化嗎
讓我想想
腦袋裡還有點涼颼颼的
你們幾個運氣還不錯
如果是7G導致的話醫生可治不好
您能治好她嗎
別急
科學家也分不同的領域
不過我參加過7G的研究 可以做一些推測
您是7G的研究員？
那老大害怕博士的原因是…
估計是知道了我的經歷
害怕我會把城市恢復原樣吧
我們把這次發生的事件
稱之為7G腦波現象
7-11…什麼？
在7G的影響下
人的身體可以因其意識而產生巨大的變化
要將其恢復原狀…
麻煩說得直接點
也就是說
晶產生的變化
是由於潛意識裡認為自己重要的東西
和蘑菇一起被拔了出來
所以只要誘導她以為那些東西又回來了
也就是讓她吃下蘑菇就行
就是蘑菇
你們有嗎
沒有
又要回東吾野了嗎
不用 我記得老大的房間裡有
蘑菇嗎
如果善治郎還活著的話
或許還能有更好的辦法
善治郎…
是吾野的平良善治郎嗎
你們為什麼會知道
他還活著嗎
還活著 但是人傻掉了
善治郎…
歪七扭八 開始
歪七扭八手術 現在開始
快跑
別停下 趕緊走
快走
善治郎是我的恩人
總之現在先解決晶的問題
這裡是
哪裡
這是老子的房間
你想幹什麼
把我殺了做成骨架裝飾起來？
是啊 那樣也不錯
只要我能動就不會輸給你
你說得對
你為什麼要做這種事情
不就是欺負弱小嗎
因為我喜歡軍事基地
你不覺得很帥嗎
戰鬥機 直升機什麼的
還有各式各樣的車輛
我一直很憧憬這些
但一直沒有告訴過任何人
不過第一次交到幾個朋友的時候
我跟他們說自己想在軍事基地裡工作
然後被狠狠嘲笑了一頓
他們說就我這腦子和運動能力根本是異想天開
然後7G以後 我再次來到這裡時…
你肯定覺得很無所謂或者我腦子有病吧
為什麼要露出這種表情
沒什麼
你去過池袋嗎
你要去池袋嗎
那裡很危險的
比起去那種危險的地方
還是和我一起留在這裡吧
而且如果你願意留在這裡的話
我可以放過你的朋友…
把靜留和蘑菇交出來
所以說我討厭辣妹啊
趕緊投降吧 你這傢伙
閉嘴
笨蛋巨型辣妹
老子絕對不會把基地交出來的
給你
教科書…對不起
原諒你了
命中目標
看起來情況不妙啊
嗯 很糟糕
對那傢伙來說
蠢貨們
快救我
我又搞砸了嗎
搞砸了
好難吃的說
吃不下了
又沒有用嗎
怎麼辦
這樣下去的話…
這不是我認識的晶
性格扭曲 淨讀這種難懂的書才是你
這是什麼書
這不是你的最愛嗎
最愛？
等等 玲實…
別攔著她
可能有用
這是那件事的回禮
你在做什麼 笨蛋玲實
想殺了我嗎
你是施虐狂嗎
施略？
施虐狂
也就是施虐癖
透過使他人受到身體上的虐待或者是精神壓迫
從而獲得性快感
不懂的話就去讀薩德的書
不過就憑你這種傻瓜 估計完全讀不懂吧
晶
我的龍彥
除開這本我就剩一本了
而且那本是收藏用的不能讀啊
晶
放開我
放下我…
要帶那傢伙去哪裡
7G事件以後 在巨大化的狹山湖中形成的無人島
那裡他應該沒辦法輕易逃脫
不要讓我去那種荒島啊
我要去找善治郎
也許能找到改善現在處境的方法
那這裡怎麼辦
我們會在這裡建立警衛隊
也是啊 畢竟這裡有武器
博士你和我們的旅行方向正相反呢
看看我們的大小
就算車裡載滿燃料也不知道要多久才能開到
注意安全 畢竟不知道會遇到些什麼
不過我們也一樣
所謂旅途就是這樣的
所以踏上旅途的勇氣是彌足珍貴的
手鍊我會再給你做一個
真的嗎
距離池袋還有二十一站
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶