等一下…
這是要去哪
那邊
僵屍有多少隻…
多少個…
多少人啊
誰知道呢 沒數過
他們本來都是人吧
因為7G導致他們變成了僵屍
誰知道呢
什麼誰知道啊
你打算把我怎麼樣
吃掉…
大概吧 畢竟是僵屍
什麼意思
你自己明明在吃罐頭
這不太合適吧
我沒辦法照顧到每個僵屍
你不是女王嗎
管管你的手下啊
還有我的內褲都要被看光了…
內褲
只要你保證不跑 我就給你鬆綁
我不跑
絕對不跑嗎
絕對
鬆綁
讓她自己走
真不錯
這下遠處也能看到了
絕對不能和其他人分開
記住 分開了就會死
說得真對 畢竟晶最喜歡亂跑了
我就是說給你聽的
好了好了 該走了
第7話 會笑的僵屍不是僵屍
出發吧
但是該怎麼找靜留呢
如果她被僵屍抓住了…
僵屍是夜行性的
僵屍視力不好
是那麼回事
僵屍喜歡吃腦子
所以…
把這東西這樣弄一下
看起來就像腦子
僵屍無法抗拒腦子
看到腦子就會靠過來
所以一旦到了危急時刻
就把腦子扔出去爭取時間
不僅沒有爭取時間
反而把僵屍引過來了
不要動
只要裝成僵屍的樣子 僵屍就不會管我們
僵屍移動很慢
僵屍不會大叫
它們在懷疑我們
我這就轉移它們的注意
好近
別叫
晶 玲實 趁現在
堅持住
我明白 但這可靠嗎
僵屍不會襲擊同類
但是用顏料也…
管用了
慢慢走開吧
好主意
靜留的包
果然靜留已經變成僵屍了
還不能確定呢
如果靜留只想著吃腦子了怎麼辦
把葉香也忘掉？
不會的 那不可能
沒事的
轎子？
看到了 靜留在那裡
波奇也在
變藍了嗎
還是棕色
棕色？
已經腐爛了嗎
沒有 看起來挺蓬鬆
是問波奇吧？
不對 我問的是人 靜留
她看起來沒什麼異常
看起來確實
說明她還沒有變成僵屍
那為什麼要乖乖待在那裡
靜留不應該大鬧一場嗎
有道理
她很吃驚的樣子
轉了個圈坐地上了
這我還是能看清的
她好像在說話
靜留…
我們是僵屍 僵屍
她很癢？
開始變僵屍了？
不對
她應該是在問我們是人還是僵屍
因為我們塗了顏料
撫子的群青色看起來最危險吧
群青…
發音聽起來就有點渾濁
是不是用水藍色比較好
什麼 眼球轉不動了？
手快要掉了？
想要吃腦子？
糟了 糟了
怎麼了
那三個人是什麼情況
來人
你們是她的前人類前朋友
前？
人類？
朋友？
還是說 是人類前朋友
也不對
前人類朋友？
人類朋友？
不用管這些細節
前不前什麼的
不好
我不容許有人反抗
你們還能說話 應該是剛變成僵屍吧
還是說只是裝作僵屍
不想回答嗎
行吧
是不是僵屍 你們的身體自然會回答
身體？
來人 把那個搬上來
鐵處女？
還是銅牛？
猶大吊籃？
烏龍麵？
這可不是普通的烏龍麵
這是武藏野的特產
稍粗的麵條搭配上時蔬和豬肉
佐以味噌一同熬煮
風味十足的鄉村美味
再撒上一點七味粉
這富有彈性的口感 吸入口中的熱湯
時而夾起一片豬肉
又是自己吃
我是女王所以不一樣
僵屍基本都沒有食慾的
對濃湯烏龍麵都沒有反應
看來你們應該是僵屍了
沒錯 是僵屍
我們就是僵屍
但還不能確定
啊 又死了
好菜
但我是女王 所以不用跟任何人交換
不對 換彈的時候手腕要…
你說什麼
急死我了
急？
僵屍可不會急
更不會急死了
我沒急
是嗎 試試嗎
不用了…
僵屍不玩遊戲的
那如果是女王的命令呢
你這 媽的
嚐嚐這個 打爆你的頭
撫子打遊戲時都會換一個人啊
拿著弓的時候也會換一個人
要是在遊戲裡拿著弓不是無敵了
白癡僵屍 真難纏
爽 臭僵屍
挺厲害的嘛
是您教得好
作為僵屍 反應還挺快的
這是因為那什麼
剛變成僵屍嘛
反射神經還留著之類的
對吧
對的對的
僵屍不會笑
會笑的僵屍不是僵屍
所以說
所以說？
你們是人類
把她們綁起來
住手
護著她們就是與我為敵
把你的腦子也吃掉
那就來吧
靜留
好厲害
頭掉了
難道說他們弱得很
說不定可以
晶也好厲害
明明很怕鬼 僵屍卻毫不在乎啊
可以
為什麼
接上了
這算什麼啊
無限僵屍
僵屍是不會死的
卑鄙
這就是僵屍的特性
沒什麼卑鄙不卑鄙的
特性？
性…
我們最近收到了關於僵屍遷徙的目擊情報
僵屍遷徙？
總之是群很麻煩的傢伙
不管打倒幾次都會重新爬起來
雖然很弱但不會死
那要怎麼辦
有一條待確認情報
僵屍害怕性
性？
是說害怕活著的生物嗎
但它們會襲擊人吧
算了 還是別太當真吧
性是指性愛和厄洛斯那些東西嗎
晶？
噁心 僵屍這麼色嗎
我是說他們害怕
是他們的弱點
僵屍是死亡的化身
也就是塔納托斯
陰性 破壞 滅亡
與之相對的是厄洛斯
晶又開始說怪話了
噓
聽不懂她在說什麼了
應該是在說僵屍吧
你們要小心
遇不到僵屍是最好的
但要是近距離接觸了 一定不要動
剛才說的那些 不過是僵屍的原理之一而已
色情…
撫子？
不是的 我不是
我的意思是厄洛斯
色情？
不是的 不要誤會 靜留
貓哥說的那些話嗎
對對
拜託了 晶
快說點色情的東西
什麼都行 快說
色情的…
對了 英國文學裡有一段
梅勒斯沉浸於色慾中的手掌
零繞在眼前這個充滿女人味的纖細身軀上
他的手指一路向下摸索
慢慢靠近了敏感的花唇
康妮已經放下抵抗 也無暇顧及羞恥
她將那雙艷麗的雙腿向兩側張開
任由自己的一切展露在他的眼前
男人的那陽剛之處
也毫無保留地展現出自己的力量
好色
晶真的…
撫子你笑得好下流
在笑？
僵屍不是不會笑嗎
爆炸了
晶你好厲害
為什麼會知道僵屍的弱點
再色一點
獵奇不行嗎
不行
我已經想不出來了
那就隨便編點什麼
做不到
你為什麼不自己編一點
色色的事情…
抽動不止
一聽就好色
雲雨之事
雲雨什麼？
扭來扭去
撫子 扭來扭去可不色啊
感覺自己已經不乾淨了
這個說法不是也挺色的嗎
確實有點色色的
扭扭捏捏色嗎
不好說
要看具體情況？
吵吵嚷嚷
畏畏縮縮
怨怨哀哀
一無是處
坐立不安
低頭認錯
這些話留著對葉香說吧 靜留
現在我們的電車在這裡
吾野在這裡
池袋在那邊
然後僵屍在這附近
要不直接從僵屍群裡衝過去？
坐在電車上？
把僵屍碾得四分五裂？
我非常不想這樣
對了 馬上到五點了
該和善治郎定期聯絡了
善治郎或許知道些色色的事情
知道一首歌？
太好了
撫子 我一邊說你一邊幫我記
明白
那就容我獻上一曲
我不會放你們跑的
僵屍們給我衝
抓住那些人類
那一堆是什麼啊
如果聽不見該怎麼辦
只能硬著頭皮上了
今晚是纏綿的交歡之夜
去路邊搭訕一位好看的姑娘
解她鈕扣脫她衣服 與她合為一體
來吧
深吸一口氣捅進去
脫光光…
嘿
脫光光…啪啪啪…
再來一遍
什麼？
起作用了
善治郎好厲害
好像還是第一次被他幫到
不過來了
為什麼啊
說起來成群移動這一點就很不像僵屍
是嗎
這說明其中存在著明確的從屬關係
但僵屍會有等級的概念嗎
對了 它們是被僵屍女王命令的
等一下 靜留
你要去哪
我去和女王說兩句
不可以去
和僵屍怎麼可能說得上話
聽我說
那個女王大概不是僵屍
唯獨她一個人吃的是正經的食物 對吧
雖然沒給我們吃就是了
難道不是因為她是女王嗎
這大概只是一個藉口
對方大概也害怕被僵屍發現她是人類
畢竟她一直假裝自己是女王
以此來要挾她嗎
但是 如果她真的就是僵屍呢
如果真的是僵屍的話
那就打一架
女王被打成肉醬的話肯定也沒辦法再復活了
打成肉醬…
別小看吾野柔術啊
我和你一起去
如果說靜留是吾野柔術的話
那我就是吾野弓術
和死亡之屋裡練出的絕技了
喂 能談談嗎
什麼
別動她
為什麼
你在說什麼
因為被發現就會被吃掉嗎
發生什麼事了
大家都怎麼了
怎麼了
這都什麼啊
不要 內褲都被看光了
難道是因為內褲？
然後你就一直做女王？
假裝自己是僵屍？
玲實
與其說是騙 不如說我只能這麼做
離你家最近的車站是哪裡
保谷
你不想回家嗎
想 但是…
怕被僵屍發現所以就放棄了嗎
雖然也有部分原因
不許動
我得快點回家
你們一直在等我嗎
你們沒有輸給黴菌 做的不錯
不愧是本女王的手下
原來是這樣
主從關係真好啊
所以你才一直帶著僵屍到處遷徙啊
不這麼做早晚他們會發霉變成塵土
原來如此
你還真是個好女王
我只是身不由己而已
不是的
你就是個好女王
謝謝
我們要去池袋
黑木親你呢
不要這麼自來熟
不好嗎 我們都是朋友了
朋友…
你要和我們一起去池袋嗎 黑木親
和朋友去池袋…
一起…
這可做不到 因為我是女王
但是…
之前攔住你們十分抱歉
我很久沒見過人類了
才忍不住想聊上幾句
不過你們既然有目的地
那我也不好留住你們
我會讓僵屍們不要襲擊人類的
即便這樣 你們也會被恐懼 厭惡
搞不好還會被攻擊啊
早就習慣了
但是現在的我已經不是曾經的我了
而且我還有僵屍們做我的同伴
不必太過替我擔心
明白了
你們要一路小心
我聽說池袋也有別的女王
再見了
回來的時候會順路來看你的
注意你的內褲
手腕稍微動一下就能換彈
加油通關第一關…
一定要多加小心那邊的女王
黑木親以前被霸凌過嗎
這有什麼關係嗎
有關係的
過去連接著當下
也影響著未來
無論是好事還是壞事
無論是富有還是貧窮
這不是一回事吧
為什麼啊…
靜留
那就木乃伊獵人變成木乃伊
距離池袋還有十四站
不對
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶