这里是学校菜圃
抚子可厉害了
花和蔬菜全都会种
绿拇指
山姆是谁
男人？
不对 是说很擅长培养植物的人
山姆吗
不对 是拇指
晶怎么总喜欢说胡话
你在看什么
那棵？
抚子 这是什么花
它叫香桃木
可以当香料或者酿酒
另外果实好像可以吃
想吃
像星星一样
有鱼
晶 别这样 很危险的
什么
如果跟河里的倒影对上视线
就会在三天之内暴毙
刚才没对上吧
好像对上了
我要死了吗…
我会死吗
玲实 不要夸张
那句话是提醒人们别从桥上掉下去的
危险 叶香
都说了危险 会掉下去的
跟倒影对上视线确实很危险吧
谢谢
我要学到吾野柔术的奥义
然后大战食蚁兽
我要变得很聪明
还要变得能吃好多蘑菇
还要找到小人国
你好厉害呀 静留
是吗
被夸奖了
静留 你为什么这样
什么样
你为什么这么厉害
为什么厉害
对哦 为什么呢
因为我想做什么就做什么
想去哪里就去哪里…
大概吧
真厉害啊
我什么都不会
那帮我加油
嗯 我为你加油
加油我也许能做到
我也是
我也要加油
为你加油
全力给你加油
给我？
对那颗特别亮的约定之星约好了
约定之星？
我刚给它起的名字
应该是叫天狼星吧
那我们也用这个名字吧
好啊
我们离开东吾野多久了
两三小时？
车站之间距离真远啊
7G事件之前要近得多的
为什么当时没多坐坐电车呢
那时电车太平常了
要是那时候坐车 一转眼就到池袋了
吾野到池袋正好三十站
也就是说还剩二十九站
好远 长途旅行啊
不知道叶香还好吗
肯定很好的
会被我们吓一跳吗
嗯 见到我们 她肯定会超开心的
希望去池袋别花太长时间 让我们都变成老奶奶
哦也不对
会变成动物
动物啊
松田姐姐她们说过
长了蘑菇之后寿命就会变短吧
好像快的人一年就死掉了
是这么说的
但是活着的时候特别幸福对吧
晶 你怎么想
什么
比方说啊
如果能开开心心地看书
你愿意比别人稍微先死掉一点吗
这问题不讨论也罢吧
可是那些人马上就要…
玲实 小晶经历了那么可怕的事情
而且即使她那么害怕 她还是救了我们
对哦
也是
对不起 晶
没事
话说 你一直和波奇玩什么呢
波奇一直在闻你的屁股
你没换内裤吗
喂 玲实
您是否更换过内衣…
不是礼貌问题
我们不是刚洗过吗
你也看到我换衣服了吧
没看到
你是躲起来换衣服的
但是之后我们一起晾的啊
确实晾了
笨蛋玲实
第4话 为什么要遮住屁股啊？
到武藏横手站了
这…
好像没有什么特别的
不如说什么都没有
总之不是个阴暗潮湿的地方就行
快看那边 有山羊
说起来武藏横手站附近的山羊还挺有名的
就是它吗
应该不是吧
站起来了
武藏横手的山羊是两只脚的？
原来是这样
不是 我是想问一下
什么意思
好像冲这边来了
来了来了要来了
这都是些什么啊
跟巴风特一样
那是头盔吗
那应该能沟通吧
喂 你们别撞了
要干什么啊 这群头盔
巴风特是在14世纪
腓力四世扫清了圣殿骑士团后…
波奇 不怕不怕
静留 开快点…
我在开了
那群山羊是怎么了
它们想干什么啊
不知道
不会后面二十八站都是那样的吧
别说了 好吓人
轮着开车？
没错 不能全丢给你了
也是 出发之后静留一直在开车
没事的 反正提出去池袋的人是我
那跟轮班没关系吧
不会没关系的
怎么会没关系
当然有关系
晶觉得呢
大家轮班开车更好吧
是啊
是吧 因为…
为什么
为什么更好啊
因为 人累了就容易疲劳驾驶 很危险
轮班开车就可以一直开 效率更高吧
也能早点到池袋
对对 我和晶想的一样
看吧 都是优点
谢谢
静留你要好好休息
也不知道我们还要开多久才能到池袋
玲实你终于懂了 之前你还说三天就能到
我厉害吧
但是玲实你能开车吗
我能开
好像是叫电车GO吧 我玩过这类的
那吃完饭收完衣服后
静留开课教我们
好
那快点吃完吧
我以前还挺讨厌苦瓜的
最近觉得有点好吃了 我长大了呢
身处这种环境会觉得特别好吃
我算是知道为什么猫哥他们
会高价买我们的苦瓜了
虽然苦但也有甜味
还有一种鲜味吧
没错没错 鲜味
感觉一天不吃一次苦瓜都不舒服了
我也是
怎么了
上厕所
我跟你去
没事 我自己去
上得开心
要是外表也好看点就完美了…
蘑菇长出来后 好像快的人一年就死掉了
不不不 我没事的 肯定没事的
这不是蘑菇是疙瘩
我本来就挺容易长疙瘩的
不要怕不要担心
龙彦保佑我
快跑吧 抚子 加速
好
晶你来这边嘛
不洗干净点又要被波奇追着闻的
别烦我 零分玲实
和平 宁静
真想一直呆在这里
静留 我们停还是不停
先不停吧 慢慢开着
静留 这里有好多高尔夫球
真的好多
坏了
怎么了
坏了坏了
玲实别吓人 快说
我想到了很坏的可能
武藏横手站的山羊人
还有高丽站那些像根一样的东西
还有这些球
会不会全都是原本住在车站附近的…
静留
人变成球从天上掉下来了
我已经受够了
为什么全是些恐怖的车站
静留 快点搞完吧
刚才说的那个叫什么来着的
午餐包？
是换向
这之后都是另一边向前
所以把后面的行李都搬过来吧
明白了
怎么都是些瘆人的车站
一个比一个可怕
像吾野那样不是人也行
有没有能说上话的站啊
不是这样的
你是不是又要笑话我
能说上话就意味着
可能会有谎言
也可能会有刁难
搞不好还会吵起架来嘛
既然能去掉一个引起争端的火种
那不用说话感觉也挺好的
然后就一动不动地呆着
又黑又安静又潮湿…
干嘛 你要做什么
为什么要遮住屁股啊
我才没有遮呢
晶 快给我看看
不要
给我看看
绝对不要
真小气
虚晃一枪
不要啊
就要
好好给我们看看
晶 这不是…
不是那样的
从什么时候开始的
没事的 我什么事都没有
发生什么了
晶长出蘑菇了
我这边没事的
那边交给你了
不要啊 别拔啊
我好不容易获得了一丝安宁
笨蛋 这样下去再过一两年就会死的
这样就够了
悲观主义也挺帅的
我不想在这个莫名其妙的世界里
一直不明不白地活下去
晶你一直都是这样
性格差劲 老是多管闲事
还随随便便就笑话别人
你管我 零分玲实灵长类
自己有什么事情也不会告诉别人
就算遇上再大的事情也只会一个人扛着
蘑菇 不要啊我的蘑菇…
明明一个人害怕得要死
只是个爱哭鬼而已
那到底是什么
晶 晶你怎么样了
晶你没事吧
晶
玲实 静留 抚子
大家好奇怪呀
晶一直都很好呢
元气满满呢
晶…
就是我
感觉样子好奇怪
你在说什么呢 抚子
晶一点都不奇怪呀
为什么
我们那时候不是变回原样了吗
玲实 不能发出这么大的声音哦
难道是蘑菇长得太大了
毕竟都变得那么长了
难道是我把什么不该拔的东西也一起拔出来了
总之先让她坐起来吧
来 晶
我起
感觉活动得不自在了
怎么回事呢
不会都是我的错吧
是不是很舒服 真可爱呀
我把晶的灵魂给拔出来了
把晶那个讨人厌的亚文化之魂拔出来了
不行 没有看着像医院的
果然天鹅仙人的地图
应该说是涂鸦完全派不上用场
回吾野吧
没准现在水已经退了
就算回去也没人能治好她
而且铁轨也弯了
这样下去如果晶死掉了该怎么办
我才不要那样呢
冷静一点 不会死的
一定能治好她的 玲实
都怪我…
从今天开始你就叫安东尼了哟
拜托了善治郎
告诉我们该怎么办吧
以后不管发生什么
我都不会再叫你笨老头了
什么 那东西竟然会直接对大脑产生影响
交给我吧
既然现在在饭能的话…
有个说话不太好听
但是医术很好的大夫
我们一起工作过
小学的时候
他不小心拉了大便出来还嫁祸给我
还有作弊 竖笛
还有乱涂口水事件
全都嫁祸给了我
现在在稻荷山公园啵啵啵…
这个死老头
稻荷山…
稻荷山公园吗
应该是的
咖喱味的大便
别说什么大便了
不是 我是说之前晶说的时候
和代奶奶说
在稻荷山公园有个特别好的医生
真的吗
那个水豚的和代奶奶？
确实说过
但是不知道还有没有人类
而且都不知道稻荷山公园现在变成什么样了
不要着急
冷静下来
我们要踏实地 而且尽快地到达
静留
静留 那边怎么样
那个 这边没人
但是厕所能上
元加治
还能出水
那我也去一下吧
我也去
静留
我明白 我会看好晶的
拜托了
终于有人能说话了
那可不是 别小瞧地藏啊
稻荷山公园是个什么样的地方
有人类医生吗
别问我啊
我连动都动不了
不过只要习惯了一动不动也挺舒服的
虽然吃不到特地给我的贡品有点气人
两站之后就是稻荷山公园
我也就知道这些
医生的事我也不清楚
抱歉了
内脏…
稻荷山公园
那么抚子
照顾好晶
静留 照顾好玲实
好啊
为什么我要被照顾
有时你会看不见周围
谁 我吗
莫名其妙
这儿啥都没啊
还真是 别说医生了 连个人影都没
有什么在响
在那边
好像有什么
像是堵墙
真的假的 我什么都看不到
不愧是视力25的女人
哪里 只有2.5
不响了
去看看吧
静留你看 是城市
虽然看上去没人
但是刚才有奇怪的声音吧
没错
那肯定是有人弄的
姑且先转一圈看看情况…
不行 我们没时间了
得赶紧找到医生 带他到晶那里
好近
而且好小
这是哪里
格列佛？
有点可爱
好像在逛那啥世界广场
那边的话还要小吧
还是没有人吗
好像是的
飞机
好厉害 好久没见过了
痛痛痛
怎么回事
好疼啊
比起疼你不觉得痒吗
真的是 这什么 好痒
疼 疼 不行了
不是吧
是小人偶
疼 疼…
到底有多少啊
那个我们其实不是…
疼疼疼…
晶…
晶
等一下 晶
追上了
怎么了
我完全不知道怎么准备明天的语文考试
教我怎么考好
那样的话你不就不是零分玲实了
我才不要当零分玲实
我就不想当
撕下教科书或者词典里想记住的部分
把它们夹在东乡仙贝里吃掉就行
好厉害 不愧是晶
疼疼疼…
好疼…
这都啥啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝