恭喜
欢迎来到7G网络开通庆典现场
您就是第77777名乘客
叫什么名字
中富叶香
欢迎你 叶香妹妹
我是世界7G推广协会会长 Poison嘭太郎
请问你对于有史以来速度最快的7G网络有什么期待
期待？
没错
不论对方是谁 在什么地方 都能瞬间拉近距离
这就是梦幻的新技术7G网络
5G没能赶上
6G起步慢了
但是我国终于要在7G扳回一城
虽然也有反对的声音
甚至不乏造谣者
但是这些毫无根据的假新闻没有让我们屈服
世界最强的技术
都被我们融入到了7G中
与所有的脑机直接相连
思想 即刻传递
想法 即刻落实
这使人比肩神明的技术正是…
7G
那个 我得回去了…
接下来
让我们一同见证
这开拓未来的历史性瞬间
开创未来…
开创未来
这是啥啊
大约2年后
静留
第1话 我去去就回
你到底考虑过自己的将来吗
志愿调查表
找人
你觉得这荒谬的回答能行吗
更何况都过去两年了…
抱歉
这里是吾野地方广播
黑豹商队即将到达吾野旅馆门前
如果您要收发包裹
或是购买各种商品 请过来集合
这不是和代姐跟丝婆婆吗
我们在桥头碰见了
你俩之前 不是为了一条麻袋的事吵架了吗
那都是过去的事了
倒是政晴 你跟小菊和好了吗
唉 别提了
你又抱怨她做的饭了吧
人家帮你做 你可别挑剔呀
是这么个理
但我是熊
她是小麂
我们的口味不合啊
口味？
真是小气
才不小气呢
说来说去不就是吃的吗
就是呀
吾野的大家变成动物还算好的
听说有的地方人全变成树了
树？
长在山上的树
我们能动就谢天谢地了
怎么说呢
我这熊 肚子饿得特别快
政晴你就该变成树
或者石头 蘑菇 铁线虫
好过分啊
习惯之后 这模样也挺不错的
那倒是
我已经当了两年熊了
再怎么说也习惯了
就是说嘛
之前变成指猴的敦史还在郁闷呢
半夜到处乱晃的原来是敦史啊
他也到这个年纪了啊
他说如果早知道会这样就离开吾野了
吾野的人就算出去了
也还是会变成鸟或者野兽什么的
是啊
就算走了也一样会变成动物的
说起来
不是有个在7G事件之前失踪的孩子吗
现在她又在哪里做些什么呢
千仓家的孩子好像还在找她
如果在吾野的话还好说
要是一个人在陌生的地方变成动物的话该怎么办啊
也只能一个人适应下去了吧
不用付健康保险或者养老保险什么的倒是挺好
不过现在连个诊所都没
政府机关什么的更是全灭了
不过我听说在稻荷山公园那附近
能找到个特别好的大夫
不可能的
都不知道要花上多少年才能到那里呢
甚至都不知道能不能活着到那里
而且还不知道那是不是个人类医生
人类医生？
到底是给人看病的医生 还是只是个人类模样的医生
就是说可能是给人看病但长得不是人
也可能是不能给人看病但是外表是个人的意思吗
那个在稻荷山公园的医生
你是说像咖喱味大便那样的？
晶你好恶心
我只是在讲形而上的事情而已
听不懂你在说什么
你们在说咖喱什么的 这么饿吗
不嫌弃的话 丝婆婆可以分你们点蟋蟀吃哦
不用了 多谢
这个情况吃点昆虫也可以吧
不要 虫子一点都不可爱
不过很有营养哦
我才不要什么营养呢
自那之后一年能收获六次稻米
而且还有苦瓜 卡路里也足够
比起那些 还是可爱和浪漫更重要
开始了 逃避现实
你难不成是超乐观主义小梦想家
我知道你想说什么
想取笑我是吧
猜对了
好气
语言的艺术
不管怎么样都不准吵架
还不是晶先…
那也不行
惹抚子生气喽
晶也不准吵架
好
这才对
晶是好孩子
玲实也是好孩子
好慢啊
抚子 黑豹商队怎么这么慢
是啊 等好久了
小灵通上都收到消息了
说明应该已经到附近了
难不成黑豹全灭了
那可不行
我的杂志今天要送到的
静留也没来
还真是 真少见
今天不是说和井口老师讨论志愿方向吗
志愿方向 怪不得还没来
不过聊了也是白聊
别说得那么悲伤嘛
不是我说得悲伤 这只是严峻的现实罢了
那不是善治郎吗
他可是我们吾野的标志呢
以前明明还是个挺拔的帅哥
两年前回到吾野的时候
就只会说「啵啵」了
善治郎和别人不同的是保持了人类的模样
一般来说过了二十一岁零三个月
吾野的每个人都会变成动物的样子
说起来
确实
我们到了那时候 也会变成不知道什么东西…
也没得选啊
好慢啊
还在说
还不是因为 这么久终于有机会吃一顿肉了
比起米 芋头和苦瓜什么的
果然还是肉更好吃吗
那肯定的
肉真好啊
真想吃肉啊
牛排 柔软绵密透着血丝的三分熟
不 零分熟
这样的话 不如直接咬上一口生肉…
等等…
你这个食欲爆棚的马来熊
我刚才…
政叔叔 这怎么行啊
你刚才完全进入熊模式了
不会吧 真的吗
静留 谈话怎么样
谈话？
没什么事的
不是关于你的志愿方向吗
他问我以后想做什么
我说想去找人 然后就被说了一顿
找人…
来了
不好意思 来晚了
隆先生 别独吞啊
肯定是先到先得啊
一群眼里只有肉的家伙 真是幼稚
吾野这次也是大丰收呢
真不错
猫哥
怎么样了 有什么线索吗
这次什么都没有
是吗
传言什么的呢
比如看到什么新面孔 或者有人走了之类的
这样的传言也没怎么听说过
能沟通的村落本来就不多
有出现新人的话肯定很快就会传开的
你那边呢
我每天也都在四处巡视
可是吾野周边什么都没发现
是吗
三位
拜托的东西找到了
好耶 「爱练」的杂志
这不是旧刊吗
不能挑剔
现在这时代很难有新刊的
还能找到这个啊
「爱丽丝梦游练马国」的…
爱丽丝梦游练马国
官方设定集
这个是杂志
好怀念啊
在7G事件之前
每周四晚24:30都会在玉电播出呢
第一话
电梯下面的里练马
爱丽丝在经历了某件事情后变成了彻头彻尾的家里蹲，
然而突然出现的肌肉三色猫把她最喜欢的游戏抢走了！
爱丽丝想要抢回游戏，但是最终跟丢了。就在她束手无
策时，电梯台阶间透出的不自然的亮光吸引了她的注意。
挪开台阶，下面出现的是一间昭和风的破烂和室，而三
色猫正在里面一门心思打格斗游戏。「这个地方不是只
有一年以内漏过的人才能找到吗!?」爱丽丝追着慌忙逃
跑的三色猫，穿过和室、无限走廊与没有沙子的枯山水，
竟来到了里练马的市政厅。
「警报警报！人类入侵!」「人类在这里是稀有的濒危
物种！把她抓起来卖一笔大钱!」爱丽丝被一群异样的
家伙团团围住。她的命运会走向何方?!
第二话
小苏之死
千钧一发之际，爱丽丝躲开了件喷出的母乳，母乳转而
泼到了罪恶感的化身脸上。罪恶感的化身从前为了应酬，
曾经被迫玩过婴儿play，被人强行喂了希巴贡的奶，因
此一直对母乳抱有心理阴影。「对不起你个牛头看看你
干的什么好事!」「我才不是牛哞!」气不打一处来的件
开始向四面八方肆意发射牛乳导弹和奶油机炮。就连序
二段和蝉的四等分也未能幸免遇难。「趁现在!」和爱丽
丝一样因为某些原因被抓起来的小苏带领着爱丽丝逃进
了森林里。
但是因为小苏的一个让人忍不住要吐槽「你故意的吧!」
的世界级大失败，爱丽丝最终还是被抓了起来。她的命
运会走向何方?!
很超现实 看的时候笑得很开心
第三话
恐惧之帝王 浑沌现身
某一天，被囚禁起来的爱丽丝、小苏、拷问帝和小芥四
人被带去了多功能厅。那天是步行者的迎新会，四人被
当成了表演节目的一环。在经过了这个世界的大boss浑
沌的又臭又长又自大的好像是开场白又好像是悼词一样
的漫长演说，以及步行者们的灵媒师对战型自动俄罗斯
转盘大赛以后，爱丽丝她们即兴表演了原创短剧「查泰
莱夫人的阴间茶屋」。结果非常成功，步行者和浑沌他
们都看得入了迷。爱丽丝起了兴致，应着加演的呼声，
又表演了「小姐与开膛坎特伯里故事集」，结果招来一
片倒彩。步行者们以情感不够细腻为由将爱丽丝围殴了
一顿，并最终丢进锅里拿她当里练马特色菜「内脏锅」
的食材。她的命运会走向何方?!
第四话
遇见铁线虫大叔
正当爱丽丝身上的热汤沸腾翻滚之时，酒量小得惊人的
浑沌在强行喝下低度数发泡酒后，突然大声提出要举行
「漂移大赛」。于是大泉机动车协会主办的漂移杀人大
赛就这么开始了。浑沌一个又一个地将里泉人撞飞。其
中一个里泉人飞到了爱丽丝的锅里把锅打翻了，爱丽丝
借此成功逃脱。和其他人失散的爱丽丝漫无目的地跑进
了一片神奇的婴粟田里。「川崎的~钢板屋顶~在呼唤着
我~」铁线虫大叔哼唱着莫名上头的旋律，给爱丽丝用铁
丝制作了一把弓。爱丽丝拿到弓后十分高兴，但因为碰
到了太多罂粟已经是飘飘欲仙的状态了。面对着即将到
来的恐怖的戒断反应，她的命运会走向何方?!
这个故事好可爱好浪漫的
你们说的是一个节目吗
猫哥 你还是雇我吧
不不不 不管说什么都不行 太危险了
我好歹也是吾野柔术二段
7G事件之后 熊先没了
鹈鹕袋鼠信鸽也先后没了
因为只剩下我们了 所以还在接着干
但往后会怎么样谁也不好说
有消息了肯定会告诉你的 耐心等着吧
就像找到了那本书一样
总有一天或许会有办法的
什么叫或许会有啊
可恶 猫哥真难搞
他们走了
又要等一个月了吗
看情况也可能不止吧
抚子你买东西了？
买了什么
这个啊 是香桃木的树苗
银…什么
拿出来看看
为什么买花 养得活吗
吾野养得活的只有稻米 中麦和苦瓜吧
但我就是很想要香桃木
不过为什么我突然想要了呢
你觉得为什么呢
我也不知道啊
香桃木…
对了 之前好像…
晶 你买了什么书啊
龙彦的「黑魔术手帖」
龙彦？
龙彦除了涩泽龙彦还能有谁
哪来的这个说法
怎么了 静留
还有地方会出报纸啊
钻石门再次增幅 什么呀这是
这难道是…
怎么了
叶香…
怎么可能
是叶香 这是叶香啊
叶香是那个叶香？
叶香还能是谁啊
什么情况 这是什么时候拍的
好像是上个月
真的吗 难以置信
为什么她会在池袋
我去告诉小雪奶奶
静留
自两年前的那一天以来 世间的一切都变了
站与站之间的距离
镇与镇之间的距离 远到难以置信
不止是距离
人与动物也完全变了
吾野的大人们全都变成了动物
虽说暂时还维持着人类的意识
但感觉说不好什么时候就会完全变成动物
不过听说吾野的情况还算好的了
奶奶 小雪奶奶
你看
最开始大家都不知所措
因为变成奇怪的动物而惊慌 愤怒 甚至自暴自弃
有些人组织了调查队 离开了吾野
一半的人在中途放弃 回来了
还有一半没有回来
小雪奶奶哭了呢
得知自己唯一的孙女平安无事 肯定很高兴吧
是啊
小雪奶奶年纪也大了
豚鼠的寿命只有五六年
晶你干嘛要说这种话
不是玲实你先提年纪的吗
你情商是真低啊
我还好意告诉你
不要吵架
静留
抓到了…
我回来了
大家都说异变是7G网络失控导致的
但完全不知道要怎么变回去
感觉他们甚至都没打算变回去
欢迎回家
我回来了
晚饭做好了
虽然还是苦瓜饭 记得热一热再吃哦
嗯 谢谢
因为7G 勉强还通着电
电视和网络虽然用不了
但小灵通离得近一点还是能收到东西
冰箱也还能用 但如果和微波炉一起开就会跳闸
所有东西都没法像以前那样随意地使用了
说来连这到底是不是电力都不清楚
准确说应该是顺着铁轨传导的 像电一样的能量
这样啊
静留你是这种人啊
这种人是什么意思啊
我还觉得原来你是那种人呢
是啊 我就是那种人
对不起
对不起什么啊
我再也不理你了 叶香
这种人是什么意思啊
自那以后 就没有再见过叶香
既见不到她 也找不到她
怪不得找不到 原来跑池袋去了
我还以为肯定在吾野附近 都找了她两年呢
真是的
波奇
波奇你为什么没变成人类呢
大人们都变成动物了 那波奇你也变成人多好
也是啊
叶香要是就在附近 你会告诉我的
毕竟是你的主人
我怎么没想到呢
晚上好
善治郎 你在做什么呢
这里很危险的哦
回去吧
帽子…
帽子？
这是什么
帽子的系带
波奇 你知道这个吗
你知道的吗
善治郎 慢点走
里面有什么东西吗
好 好 这是你的帽子
嘭太郎你脑袋里装的是大便吗
我警告你那么多遍快放弃7G
那种方案怎么可能会通过啊
那么多学者警告过你会破坏物理规律 你都不听
受益者给的模糊信息你倒是一股脑地相信
把事办坏你还不满足 非得把事毁掉吗
你个该死的废物玩意儿
不仅要妨碍我
还用歪七扭八手术把我搞成这样
真是无法无天罪大恶极
不过你给我等着
看我把你的7G给废止了
绝对不会让你把池袋变成大本营
等下你说池袋？
是啊
不能这样放着池袋不管
必须得快点阻止他
到时候我平良善治郎就会驾驶这辆2000型
不对 这…
你是千仓静留吧
我记得你有一次卡在水沟里…
别管那个了
那个叫2000什么的车到底能不能跑
你会开吗 善治郎
你问我能不能开
当然…
怎么了
等等 再试一次
为什么啊
再来一次
受不了了
真搞不懂 帽子不是能把你变回来吗 怎么回事啊
喂 你…
我知道了
一定要注意安全
谢谢你 妈妈
我去去就回
要是在路上遇到一个自大的狼獾
告诉他别干傻事了 赶紧回家
明白了
我会跟爸爸说的
星抚子
到
久贺玲实
东云晶
到
中富叶香在休学
千仓静留
静留又缺课啊
你们三个知道她在干什么吗
前天傍晚在吾野旅馆门前见到过她和波奇
她跑得很急 还说什么解开了帽子的谜团
什么谜团
话说她逃课在搞些什么啊
不良？
静留变成不良少女了吗
现在没有给不良施展拳脚的环境
倒是不用担心这点
井口老师 一直以来多谢关照
我要退学
确认…
好
虽然我无法与你同行 但你应该也能搞定了吧
你要用自己的眼睛去观察这个因7G崩坏的世界
我期待着你的报告
听好了 要活下去 最重要的是…
又说到一半
不过算了
大概也搞懂了
不行
这不行吧
啊 吓死我了
你在搞什么啊 静留
你为啥要退学啊
拜托你们了
我去去就回
去哪里
去池袋
没开玩笑？
怎么这么突然
才不突然 我都准备好了
车子动了
等等 我要去
我也要去
等下…
不是吧 真的吗…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝
距离池袋还有三十站