果然這些都是對的
蘑菇僵屍之類的都不用說
然後這個白色的球
不是肉包子 而是高爾夫球
這個怪怪的是地藏菩薩像
也就是說 繼續往前走…
草餅？咖哩飯？
可能完全是別的東西
之前畫得也都不像
但他肯定是對的
這樣的話 那世界毀滅…
那個應該不對
我早就想過會來
但沒想到這麼快
不要說這麼嚇人的話
又不是我說的
從你嘴裡說出來比那個大叔更可信 別說了
我是說如果
如果世界末日真的要到來
那會是什麼時候呢
在我們變成動物之後嗎
肯定得在那之後
我們好不容易去找葉香
也對
我還想讀讀晶的遊記呢
我覺得那個大叔 肯定是在胡說
但他朝我們後方走 卻又從前面出現了
雙胞胎？
看來世界毀滅確有其事
那這個 今天可能也是最後一次了
不要擺這個手勢
都最後一次了
就算你不願意 我也不會停下的
要適可而止呀
難得你跑過來 波奇
還差兩站就到池袋了
聞到葉香的味道了嗎
只是一時興起嗎
對不起 撫子
撞痛了嗎
沒事沒事
發生什麼事了
怎麼了
靜留？
前面有人
動物？
布偶裝？
第10話 這就是頹廢與鬥爭的象徵
不攻擊我們？
那個矮的會不會是個草餅？
我覺得不是
但保持警惕
爸爸？
別擔心
我們只是去外面看看
搞清楚變化的原因後馬上就回來
估計兩個小時
或者兩個禮拜就行
認錯人了吧
是靜留嗎
沒認錯
是靜留咕嚕
榮作 小英 這是我女兒
是靜留咻比？
真的 真是她啾吶
靜留爸爸？
還有沒回來的消防員
玲實和晶是吧
也就是說
這是撫子
牠是波奇
撫子你還是這麼正經啊
好久不見了
別扯有的沒的了
靜留 一轉眼你長這麼大了咕嚕
是爸爸你變小了吧
說得好
好什麼啊
叔叔 叔叔
我也長高了不少吧
是啊
撫子也長大了
晶…
晶沒怎麼變啊
波奇現在一看好嚇人啊
個頭太大 要吃掉我了咕嚕
快看快看
我們把它開過來了 厲害吧
真是的 開著這麼神氣的東西
一點都不驚訝嗎
周圍都這樣了
普通的事已經嚇不到我了
對了 媽媽說如果碰到你
就告訴你別做傻事了 趕緊回家
這下倒是嚇壞了
她生氣了嗎
是對你失望了
怎麼辦
這種情況更可怕
我怎麼知道
我都說了出去看看情況咕嚕
都過去兩年了
可是我寫過好幾次信呢
那能算得上信嗎
我會晚點回去
媽媽都無語了
吾野的大家還好嗎咻比
好得很呢
就是政晴叔叔還是經常會想咬人
阿政啊
他一直都這樣子
我們偶爾也會受到動物本能驅使
阿政更不用說了
所以你們這麼久都做什麼了
在休息
我們的身體和手搖車都破破爛爛了咕嚕
不是 你咕嚕咕嚕的是什麼意思
而且為什麼變得圓乎乎了
被你發現了？
那不是廢話嗎
怎麼樣
噁心
就是因為噁心才無視了
結果你還要一直講就更噁心了
說得真難聽啊 別以為在朋友面前我就不生氣了
千倉 她說的沒錯啾吶
我們這些大叔把這種口癖掛在嘴邊確實噁心
我們是被搞成這樣的
被誰
椎名町的人
怎麼了
我們遇到了一個奇怪的老爺子
他說池袋很危險
但我們想去看看 然後就在椎名町打起來了
然後不知道為什麼 就變可愛了
你輸了啊
我沒輸咕嚕
別咕嚕了
要不是變成動物了 我的吾野柔術早拿下了
我沒吹牛 我搞定了一個
你看 戰利品
貝雷帽？
那些人都戴著這個
你要嗎
不要
我要
好 給你
亂步 格瓦拉…
這就是頹廢與鬥爭的象徵
你們呢
是來找我們的嗎
我們要去池袋接葉香回家
葉香？
千倉 那個人應該就是葉香咻比
你們遇到她了？
在椎名町見到了
可是…
她就像你媽喝到爛醉半夜回家時那樣
你在說什麼啊
然後呢
然後就沒了
場面陷入了混亂
那她還在椎名町嗎
不知道啊
那真的是葉香嗎
你要是這麼問的話
可能不是吧
到底是不是
我不知道啊咕嚕
都讓你別咕嚕了
那個
還有什麼奇怪的地方嗎
她頭髮變得很長了
本來就很長吧
都快碰到地了
那肯定就不是她了
葉香會自己剪頭髮的
而且還剪得很好
真是麻煩你們了
你們搆不著也沒辦法
對了 善治郎
差點忘了
完全沒聽到
真不愧是玲實
善治郎？
他現在恢復了咕嚕？
我們剛經過東長崎
好像遇到了靜留的爸爸他們
這些都不重要
趕緊說重點
我知道
這樣下去 世界會消失？
原來是真的
但你們要阻止這一點 讓世界恢復原狀
說不定能讓世界復原
只要在池袋停止7G的失控 就有可能
真的嗎 這麼容易嗎
等著
還在調查方法
查清楚後就啵啵啵…
啵啵啵是什麼啊
他還說不了很久的話
雖然已經比以前長了
讓世界復原是什麼意思
只要在池袋做點什麼 就能變回人了嗎
我不知道啊
但他之前就說過池袋是大本營什麼的
那我也跟你們一起去咕嚕
那群戴帽子的傢伙肯定又會來搗亂
你們就不用跟著了
就你們幾個我怎麼放心
沒事的 我們還是人類
我也要跟著
不用你跟著
這麼重要的事情能甩手交給女兒嗎
我只是去接葉香回家的
說不定世界能恢復原樣啊
那我才無所謂
雖然有所謂 但我無所謂
咕嚕？
不用擔心的 叔叔
靜留她很強的
雖然話是這麼說
我還會射箭
晶腦子很好用
玲實也會生氣
我可會生氣了
性感暴力狂
您看起來比真正的狼獾還要弱
而且好像還受傷了
要是能復原世界的話 我們會搞定的
嘴上說得輕鬆
千倉啊
女兒兩年的成長是比父母想像中要快得多的咻比
相信她們 讓她們去吧
我們就先讓留在吾野的家人們安心吧
快回去媽媽身邊吧
等到變成說不了話的動物就遲了
確實 你繼承了我的柔術應該會很輕鬆
那就去吧 靜留
給你老爹報仇
拜拜
路上小心啊
謝謝
你們也小心
加油啊
剛才那番話真叫人感動啊
家人就是這樣的
真會說笑 榮作你明明就是單身漢
來 我們把車搬回軌道吧
好
靜留你爹還真是老樣子啊
還是那個蠢樣
真是太有意思了
東吾野往後的線路沒問題嗎
那個地方過不去了
水肯定已經退了
就算沒退也能找到辦法
是嗎
我爸他肯定沒事的 雖然很蠢
是啊
我不是說他很蠢
我說啊 什麼叫讓世界恢復原樣
我不太懂
就是字面上的意思吧
應該是恢復到7G以前的樣子吧
其實我不太確定哪邊更好
要是能恢復我當然想恢復
但總感覺已經沒指望了
現在這樣也沒什麼不好的
遊記越來越混沌了
靜留
比起讓世界恢復原樣
我更想看到你跟葉香能恢復原樣
我也是
再說了就憑我們怎麼可能阻止7G的失控
這也還不好說
說不定我們哪天會突然覺醒什麼驚人的力量
比如說？
神聖的苦瓜啊
聚集到吾的身邊
釋放你苦瓜環的力量
什麼都沒發生嘛
晶真是故弄玄虛
還給我
吐出來
好吃
從嘴裡吐出來
那我吐出來
別吐啊
和睦相處
我說
感覺天氣突然變差了
像是烏雲一下子湧出來了一樣
剛才還是晴天呢
真的啊
那個
應該就是椎名町站吧
怎麼辦
什麼怎麼辦
直接穿過去嗎
靜留的爸爸也說自己被襲擊了
那就直接走吧
OK
我去跟靜留她們說一聲
你們起來…
玲實？
這是什麼啊
這怎麼去池袋啊
我不想下車
肯定會出現什麼奇怪的東西
反正都沒辦法再往前走了
沒事
我可比爸爸更厲害
真的嗎
我也不確定
虧我還期待了一下
怎麼一個人都沒有
也沒有警察
昨天的叛亂分子
茶碗蒸  兩人
被捕者  十五人
茶碗蒸？
真的是茶碗蒸
什麼意思
裝在飯碗裡被蒸熟了
就像五右衛門被裝進油鍋裡那樣
好可怕
這種可怕的事情就不要…
有什麼東西貼我臉上了
袋袋報紙？
這是…
這不是葉香嗎
三號早晨
中富之葉香女王陛下出席星星研學會議…
女王？
如果這個真的是葉香的話…
看起來也太嚇人了吧
反抗期？
旁邊的人是誰
一看起來就很壞
難道他們就是不想讓世界恢復原狀的勢力？
就是你們要去池袋嗎
對不起了 我們可不能就這樣放你們去池袋
你們就要在椎名町這裡 變成我們的作品
什麼意思
變成作品
也就是說給作品當模特兒
大概會被脫光衣服 強迫做些色色的事情
太差勁了
胡說
那頂帽子
是打倒爸爸的那幫傢伙
這是仙人地圖上的那個草餅？
喂 你頭上的那個貝雷帽
是被那幾個古怪的動物幹掉的T氏的
快還回來
才不要呢
你們幾個把大泉學園裡我們創作的
美妙故事給毀掉了呢
大泉學園？
故事？
愛練？
那把愛練的世界弄得一團糟的就是你們？
正是如此
愛麗絲是非常危險的存在
她的魅力有可能會給池袋帶去危險
愛麗絲是因為你死的啊
不可原諒
這句話原樣奉還
劇畫光線
撫子
我一點事都沒有
沒有才怪
變得好有味道
有味道是什麼意思
我到底變成什麼樣了
馬上內在也會變成我們設計的樣子了
趕緊變回來
才不
離開這裡就不會變化了
趕緊走吧
那還是用吾野柔術打倒你們來得快
試試看啊
你們部分的連載要在這裡腰斬了
竟敢對我這樣
給我下地獄吧
吃我一招
喏啦 我的柔術啊
不過超級可愛 我好喜歡
不管怎麼樣都要保護好晶
我會變成什麼樣的角色呢
雖然浮世繪也很不錯 但還是想要前衛點的
比方說未來派？
新板塊的連載開始了
野獸派
立體主義
德國表現主義
什麼
有什麼東西
好可怕…
這是什麼…
難道你們也能使出貝雷帽的力量
沒錯
超現實炸彈
說得跟早就知道一樣 我懂的
她說了是貝雷帽的力量
只要有這個說不定就能贏了喏啦
就憑你們貧瘠的想像力
不可能戰勝身為漫畫家的我們
接招吧
就是
說的沒錯
看到了嗎
這就是一直躲在角落裡悶頭讀書的晶的想像力
簡直是莫名其妙
你做的事情一點都不王道
你在幹什麼啊 晶
你也試試 想到什麼都能實現
好
BL閃光
F氏 你沒事吧
不要用那樣的眼神看著我 A氏
F氏…
A氏…
這是什麼情況
太好嗑了吧
閃亮軌跡
怎麼回事
突然有種不能待在這裡的感覺
這種沒有人需要的心情是？
才沒有這回事吧
熱血火焰喏啦
再這樣下去就要輸了
用氣勢決一勝負
做好覺悟吧
我會奉陪到底
我們不需要依靠這種東西
你們竟然…
這劇情也太隨意了
褻瀆 這是褻瀆啊
說到底你們為什麼要妨礙我們喏啦
就是
你們說過愛麗絲身上有魅力什麼的
難道我們也有嗎
完全沒有
因為我們得到了貝雷帽的力量
所以只能服從命令
你們得到了力量？
到底是怎麼回事喏啦
看來不得不說了 我們的故事
這種事沒人在意 回答我們的問題就行
那是多少年前的事了…
不是說了別講了嗎
我們胸懷大志
終於來到這裡
用漫畫改變世界
但不知為何作品風格不被接受
一直沒有起色
只有時光在悄然流逝
故事就應該是王道的
老套的劇情最能打動人
那些爛編輯們 用一句老掉牙就打發我們…
什麼
你們認真的嗎
真的不讓我們解釋嗎
回憶殺裡誰都不能動
這才是王道吧
還沒講到7G發生的地方呢
比方說這個力量是訂閱制之類的
就連最重要的一點
是誰給我們的力量都還沒說啊
就算這樣劇情也能大概推進下去
表現形式 沒有極限
即使隨著時代變化 各種東西都受到限制
新的漫畫表現形式也會誕生
設定局限的 反而是我們自己
他們好像開悟了
無所謂了 我只希望能趕緊恢復原樣
我說呀 你們認識她嗎喏啦
真的是女王的熟人啊
葉香是我們的朋友
我們要去接她回家喏啦
不可能
她不是像你們這樣的小角色能夠輕易見到的人
女王可以說是現在的池袋之母
還是給予了我們力量的偉大之人
你們的存在 對女王和這個世界來說是威脅
嘭太郎大人說過的
嘭太郎？
那傢伙是誰
不就印在那裡嗎
旁邊塊頭不大的那位
嘭太郎…
總之要是不想死的話
就不要惹女王不高興
否則會被變成茶碗蒸的
昨天的叛亂分子
茶碗蒸  兩人
被捕者  十五人
這個在派出所也看到了 到底是什麼意思
就是字面意思
果然是拷問…
葉香才不會做那種事
嘭太郎…我想起來了
好像善治郎提起過他喏啦
嘭太郎你腦袋裡裝的是大便嗎
我警告你那麼多遍快放棄7G
就是這傢伙引發的7G事件喏啦
真的嗎
為什麼葉香和這種壞人站在一起
我也不知道喏啦…
是惡德宰相
餓的宰相？
那是什麼
也就是說葉香被那人欺騙了
甚至說可能是被操縱了
但平時的葉香是不會相信那種人的
7G…
有可能是受了7G的影響
如果是這樣的話
那就必須要阻止7G了 是吧
我是一點都搞不懂啊
變回來了
好像是的
我們把合約…訂閱解除了
費用太貴了 這下正好
那就是
池袋
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶