果然这些都是对的
蘑菇僵尸之类的都不用说
然后这个白色的球
不是肉包子 而是高尔夫球
这个怪怪的是地藏菩萨像
也就是说 继续往前走…
草饼？咖喱饭？
可能完全是别的东西
之前画得也都不像
但他肯定是对的
这样的话 那世界毁灭…
那个应该不对
我早就想过会来
但没想到这么快
不要说这么吓人的话
又不是我说的
从你嘴里说出来比那个大叔更可信 别说了
我是说如果
如果世界末日真的要到来
那会是什么时候呢
在我们变成动物之后吗
肯定得在那之后
我们好不容易去找叶香
也对
我还想读读晶的游记呢
我觉得那个大叔 肯定是在胡说
但他朝我们后方走 却又从前面出现了
双胞胎？
看来世界毁灭确有其事
那这个 今天可能也是最后一次了
不要摆这个手势
都最后一次了
就算你不愿意 我也不会停下的
要适可而止呀
难得你跑过来 波奇
还差两站就到池袋了
闻到叶香的味道了吗
只是一时兴起吗
对不起 抚子
撞疼了吗
没事没事
发生什么了
怎么了
静留？
前面有人
动物？
布偶装？
第10话 这就是颓废与斗争的象征
不攻击我们？
那个矮的会不会是个草饼？
我觉得不是
但保持警惕
爸爸？
别担心
我们只是去外面看看
搞清楚变化的原因后马上就回来
估计两个小时
或者两个礼拜就行
认错人了吧
是静留吗
没认错
是静留咕噜
荣作 小英 这是我女儿
是静留咻比？
真的 真是她啾呐
静留爸爸？
还有没回来的消防员
玲实和晶是吧
也就是说
这是抚子
它是波奇
抚子你还是这么正经啊
好久不见了
别扯有的没的了
静留 一转眼你长这么大了咕噜
是爸爸你变小了吧
说得好
好什么啊
叔叔 叔叔
我也长高了不少吧
是啊
抚子也长大了
晶…
晶没怎么变啊
波奇现在一看好吓人啊
个头太大 要吃掉我了咕噜
快看快看
我们把它开过来了 厉害吧
真是的 开着这么神气的东西
一点都不惊讶吗
周围都这样了
普通的事已经吓不到我了
对了 妈妈说如果碰到你
就告诉你别干傻事了 赶紧回家
这下倒是吓坏了
她生气了吗
是对你失望了
怎么办
这种情况更可怕
我怎么知道
我都说了出去看看情况咕噜
都过去两年了
可是我写过好几次信呢
那能算得上信吗
我会晚点回去
妈妈都无语了
吾野的大家还好吗咻比
好得很呢
就是政晴叔叔还是经常会想咬人
阿政啊
他一直都这样子
我们偶尔也会受到动物本能驱使
阿政更不用说了
所以你们这么久都做什么了
在休息
我们的身体和手摇车都破破烂烂了咕噜
不是 你咕噜咕噜的是什么意思
而且为什么变得圆乎乎了
被你发现了？
那不是废话吗
怎么样
恶心
就是因为恶心才无视了
结果你还要一直讲就更恶心了
说得真难听啊 别以为在朋友面前我就不生气了
千仓 她说的没错啾呐
我们这些大叔把这种口癖挂在嘴边确实恶心
我们是被搞成这样的
被谁
椎名町的人
怎么了
我们遇到了一个奇怪的老爷子
他说池袋很危险
但我们想去看看 然后就在椎名町打起来了
然后不知道为什么 就变可爱了
你输了啊
我没输咕噜
别咕噜了
要不是变成动物了 我的吾野柔术早拿下了
我没吹牛 我搞定了一个
你看 战利品
贝雷帽？
那些人都戴着这个
你要吗
不要
我要
好 给你
乱步 格瓦拉…
这就是颓废与斗争的象征
你们呢
是来找我们的吗
我们要去池袋接叶香回家
叶香？
千仓 那个人应该就是叶香咻比
你们遇到她了？
在椎名町见到了
可是…
她就像你妈喝到烂醉半夜回家时那样
你在说什么啊
然后呢
然后就没了
场面陷入了混乱
那她还在椎名町吗
不知道啊
那真的是叶香吗
你要是这么问的话
可能不是吧
到底是不是
我不知道啊咕噜
都让你别咕噜了
那个
还有什么奇怪的地方吗
她头发变得很长了
本来就很长吧
都快碰到地了
那肯定就不是她了
叶香会自己剪头发的
而且还剪得很好
真是麻烦你们了
你们够不着也没办法
对了 善治郎
差点忘了
完全没听到
真不愧是玲实
善治郎？
他现在恢复了咕噜？
我们刚经过东长崎
好像遇到了静留的爸爸他们
这些都不重要
赶紧说重点
我知道
这样下去 世界会消失？
原来是真的
但你们要阻止这一点 让世界恢复原状
说不定能让世界复原
只要在池袋停止7G的失控 就有可能
真的吗 这么容易吗
等着
还在调查方法
查清楚后就啵啵啵…
啵啵啵是什么啊
他还说不了很久的话
虽然已经比以前长了
让世界复原是什么意思
只要在池袋做点什么 就能变回人了吗
我不知道啊
但他之前就说过池袋是大本营什么的
那我也跟你们一起去咕噜
那群戴帽子的家伙肯定又会来捣乱
你们就不用跟着了
就你们几个我怎么放心
没事的 我们还是人类
我也要跟着
不用你跟着
这么重要的事情能甩手交给女儿吗
我只是去接叶香回家的
说不定世界能恢复原样啊
那我才无所谓
虽然有所谓 但我无所谓
咕噜？
不用担心的 叔叔
静留她很强的
虽然话是这么说
我还会射箭
晶脑子很好用
玲实也会生气
我可会生气了
性感暴力狂
您看起来比真正的狼獾还要弱
而且好像还受伤了
要是能复原世界的话 我们会搞定的
嘴上说得轻松
千仓啊
女儿两年的成长是比父母想象中要快得多的咻比
相信她们 让她们去吧
我们就先让留在吾野的家人们安心吧
快回去妈妈身边吧
等到变成说不了话的动物就迟了
确实 你继承了我的柔术应该会很轻松
那就去吧 静留
给你老爹报仇
拜拜
路上小心啊
谢谢
你们也小心
加油啊
刚才那番话真叫人感动啊
家人就是这样的
真会说笑 荣作你明明就是单身汉
来 我们把车搬回轨道吧
好
静留你爹还真是老样子啊
还是那个蠢样
真是太有意思了
东吾野往后的线路没问题吗
那个地方过不去了
水肯定已经退了
就算没退也能找到办法
是吗
我爸他肯定没事的 虽然很蠢
是啊
我不是说他很蠢
我说啊 什么叫让世界恢复原样
我不太懂
就是字面上的意思吧
应该是恢复到7G以前的样子吧
其实我不太确定哪边更好
要是能恢复我当然想恢复
但总感觉已经没指望了
现在这样也没什么不好的
游记越来越混沌了
静留
比起让世界恢复原样
我更想看到你跟叶香能恢复原样
我也是
再说了就凭我们怎么可能阻止7G的失控
这也还不好说
没准我们哪天会突然觉醒什么惊人的力量
比如说？
神圣的苦瓜啊
聚集到吾的身边
释放你苦瓜环的力量
什么都没发生嘛
晶真是故弄玄虚
还给我
吐出来
好吃
从嘴里吐出来
那我吐出来
别吐啊
和睦相处
我说
感觉天气突然变差了
像是乌云一下子涌出来了一样
刚才还是晴天呢
真的啊
那个
应该就是椎名町站吧
怎么办
什么怎么办
直接穿过去吗
静留的爸爸也说自己被袭击了
那就直接走吧
OK
我去跟静留她们说一声
你们起来…
玲实？
这是啥啊
这怎么去池袋啊
我不想下车
肯定会出现什么奇怪的东西
反正都没法再往前走了
没事
我可比爸爸更厉害
真的吗
我也不确定
亏我还期待了一下
怎么一个人都没有
也没有警察
昨天的叛乱分子
茶碗蒸  两人
被捕者  十五人
茶碗蒸？
真的是茶碗蒸
什么意思
装在饭碗里被蒸熟了
就像五右卫门被装进油锅里那样
好可怕
这种可怕的事情就不要…
有什么东西贴我脸上了
袋袋报纸？
这是…
这不是叶香吗
三号早晨
中富之叶香女王陛下出席星星研学会议…
女王？
如果这个真的是叶香的话…
看着也太吓人了吧
反抗期？
旁边的人是谁
一看上去就很坏
难道他们就是不想让世界恢复原状的势力？
就是你们要去池袋吗
对不起了 我们可不能就这样放你们去池袋
你们就要在椎名町这里 变成我们的作品
什么意思
变成作品
也就是说给作品当模特
大概会被脱光衣服 强迫做些色色的事情
太差劲了
胡说
那顶帽子
是打倒爸爸的那帮家伙
这是仙人地图上的那个草饼？
喂 你头上的那个贝雷帽
是被那几个古怪的动物干掉的T氏的
快还回来
才不要呢
你们几个把大泉学园里我们创作的
美妙故事给毁掉了呢
大泉学园？
故事？
爱练？
那把爱练的世界弄得一团糟的就是你们？
正是如此
爱丽丝是非常危险的存在
她的魅力有可能会给池袋带去危险
爱丽丝是因为你死的啊
不可原谅
这句话原样奉还
剧画光线
抚子
我一点事都没有
没有才怪
变得好有味道
有味道是什么意思
我到底变成什么样了
马上内在也会变成我们设计的样子了
赶紧变回来
才不
离开这里就不会变化了
赶紧走吧
那还是用吾野柔术打倒你们来得快
试试看啊
你们部分的连载要在这里腰斩了
竟敢对我这样
给我下地狱吧
吃我一招
喏啦 我的柔术啊
不过超级可爱 我好喜欢
不管怎么样都要保护好晶
我会变成什么样的角色呢
虽然浮世绘也很不错 但还是想要前卫点的
比方说未来派？
新板块的连载开始了
野兽派
立体主义
德国表现主义
什么
有什么东西
好可怕…
这是什么…
难道你们也能使出贝雷帽的力量
没错
超现实炸弹
说得跟早就知道一样 我懂的
她说了是贝雷帽的力量
只要有这个没准就能赢了喏啦
就凭你们贫瘠的想象力
不可能战胜身为漫画家的我们
接招吧
就是
说的没错
看到了吗
这就是一直躲在角落里闷头读书的晶的想象力
简直是莫名其妙
你干的事情一点都不王道
你在干什么啊 晶
你也试试 想到什么都能实现
好
BL闪光
F氏 你没事吧
不要用那样的眼神看着我 A氏
F氏…
A氏…
这是什么情况
太好磕了吧
闪亮轨迹
怎么回事
突然有种不能待在这里的感觉
这种没有人需要的心情是？
才没有这回事吧
热血火焰喏啦
再这样下去就要输了
用气势决一胜负
做好觉悟吧
我会奉陪到底
我们不需要依靠这种东西
你们竟然…
这剧情也太随意了
亵渎 这是亵渎啊
说到底你们为什么要妨碍我们喏啦
就是
你们说过爱丽丝身上有魅力什么的
难道我们也有吗
完全没有
因为我们得到了贝雷帽的力量
所以只能服从命令
你们得到了力量？
到底是怎么回事喏啦
看来不得不说了 我们的故事
这种事没人在意 回答我们的问题就行
那是多少年前的事了…
不是说了别讲了吗
我们胸怀大志
终于来到这里
用漫画改变世界
但不知为何作品风格不被接受
一直没有起色
只有时光在悄然流逝
故事就应该是王道的
老套的剧情最能打动人
那些烂编辑们 用一句老掉牙就打发我们…
什么
你们认真的吗
真的不让我们解释吗
回忆杀里谁都不能动
这才是王道吧
还没讲到7G发生的地方呢
比方说这个力量是订阅制之类的
就连最重要的一点
是谁给我们的力量都还没说啊
就算这样剧情也能大概推进下去
表现形式 没有极限
即使随着时代变化 各种东西都受到限制
新的漫画表现形式也会诞生
设定局限的 反而是我们自己
他们好像开悟了
无所谓了 我只希望能赶紧恢复原样
我说呀 你们认识她吗喏啦
真的是女王的熟人啊
叶香是我们的朋友
我们要去接她回家喏啦
不可能
她不是像你们这样的小角色能够轻易见到的人
女王可以说是现在的池袋之母
还是给予了我们力量的伟大之人
你们的存在 对女王和这个世界来说是威胁
嘭太郎大人说过的
嘭太郎？
那家伙是谁
不就印在那里吗
旁边块头不大的那位
嘭太郎…
总之要是不想死的话
就不要惹女王不高兴
否则会被变成茶碗蒸的
昨天的叛乱分子
茶碗蒸  两人
被捕者  十五人
这个在派出所也看到了 到底是什么意思
就是字面意思
果然是拷问…
叶香才不会做那种事
嘭太郎…我想起来了
好像善治郎提起过他喏啦
嘭太郎你脑袋里装的是大便吗
我警告你那么多遍快放弃7G
就是这家伙引发的7G事件喏啦
真的吗
为什么叶香和这种坏人站在一起
我也不知道喏啦…
是恶德宰相
饿的宰相？
那是什么
也就是说叶香被那人欺骗了
甚至说可能是被操纵了
但平时的叶香是不会相信那种人的
7G…
有可能是受了7G的影响
如果是这样的话
那就必须要阻止7G了 是吧
我是一点都搞不懂啊
变回来了
好像是的
我们把合约…订阅解除了
费用太贵了 这下正好
那就是
池袋
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino　特效：七宝