这么简单的事都做不到
真鹤一次就成功了
真鹤做得要更美
真鹤…
喂 流莺 该出发了
哟
诶? 怎么回事?
我听都说了
让我们别去「生川」了
诶? 我们这是为了让学生回归这里…
那种事…
你不需要在意
反正只剩下五天了 马上结束…
一切都会恢复原样
想再来一次啊!!
夏季课程第四天
你要加入SS班级是吧
没有啊
不过原来我们的目标一样啊
马林斯基
或者波修瓦的首席舞者
不是说了让你别提了
你是怎么回事
说什么不适合芭蕾 缺少天赋
完全看不出来
十多年的芭蕾练习 虽说是强加给你的
不过也因此才有了现在的你吧
我只觉得羡慕
好了 休息结束
后半段由13至15岁SS班级的女生与你们练习双人舞
不好 我出了不少汗
和高水平的女生一起跳芭蕾 压力好大
大…大和学长
怎么了
我之前就一直很在意…
乳头?
小时候就看习惯了 没什么啊
我不行啊
你看 练习的时候需要十分注意肌肉的运动细节
衣服比较薄的时候
内衣的奇怪曲线容易妨碍表现力和世界观构成
不是 这可不是你一个艺术就能给我讲明白的
没事的 润平
当她们离开时穿上校服或是便服
放下头发的时候 你会更激动的
不愧是你 隐藏的花花公子学长
我也想快点到你那个境界
差不多就行了
哦 这不是昨天对决的时候给润平鼓掌的女生吗
这是对你有意思吧
没有 不会的
是吗
因为都喜欢的是这家伙
润平
希望我们能做搭档
嗯
诶? 为什么?
你想和这家伙跳舞?
诶?
因为之前不是每天和润平练双人舞吗
挺开心的
我也是啊 都
你说什么呢 都
你的搭档是我才对吧
都不是说过要成为我的公主 一直保护我吗
这家伙淡定地说什么呢
你还记得啊 流莺
这青梅竹马初恋懵懂是怎么回事
我说你们几个
搭档由老师来决定
不过看身高的话 你们两个合适一些
美男配美女
合着你们这是相亲相爱啊
那这边的你…
和夏姬搭档吧
哦 是之前给我鼓掌的女生
昨天谢谢你了
我是村尾润平 初二
我是夏姬 小六
请多指教
小六? 小学生?
什么嘛
啊? 怎么 看不起我?
不是 不是
我不会和小都一样配合你的动作
诶? 什么意思
等下 润平同学
怎么了
我就觉得以前听过夏姬这个名字
「生川」唯一的跳级生 最好别跟她吵
她可是生川绫子小姐的女儿
诶?
好 让女生倾向一侧
不习惯的人保持10度到15度就行
男生用手臂内侧整体扶好女生
还能再倾斜一点吧
你不是和小都跳过双人舞吗
诶? 你看过我们的表演?
你说都配合我是什么意思
「天鹅湖」的双人舞 只有你一个人出彩了
都没人注意小都
双人舞是男舞者帮助衬托女舞者才对吧
难得扮演一次主角 小都多可怜
哇 好美
很好 幅度能再大些吗
张开双臂 保持中轴笔直
没错
配合得真好
他们是兄弟姊妹吧
不过你有没有感觉都比平时更美了
确实更美
怎么说呢 是形体还是轮廓?
只有美丽的线条映入眼帘
是让都最美的瞬间停驻了下来吗
那时我一心想着表现自己的快乐
一点都没有想过展现都的美丽…
好了 别看入迷了
练习自己的吧
我说
我们试试那个
开始了
诶?
好轻
咦?
夏姬 别想着靠自己站立
要借助对方的身体 撑起自己的身体
痛
护住了女生还算不错
第一次看见夏姬摔倒
你没事吧
无论发生什么 男生都要支持好女生
真是的
我可不想一边注意这只笨猴子一边跳舞了
这个狂躁的臭小学生怎么回事
乳头!
果然 没空在意那种事了
润平 你可够憔悴的
明天双人舞的搭档不变呢
刚才的SS女生班级也快下课了
我准备去和搭档交换一下LIME联系方式
一起吧
和搭档的关系很重要吧
不愧是隐藏的花花公子学长
你敢在女生面前这么说 我杀了你哦
看来还没下课吧
都 都
那个小学生好厉害啊
本来以为她能跳级是父母的原因
看来不是的
不是 与其说厉害…
这是怎么回事
注意力全都被夏姬吸引过去了
不过她跳舞的表情还真吓人
啊 被老师提醒了
结束了 我们过去吧
我能要一下小都的LIME吗
我特地想和她做朋友
花花公子学长…
我还没想那么多呢
只是觉得能不能约个会什么的
不可能
都喜欢我
诶? 是吗
海咲
SS班级的女生来了
流莺
咦?
润平呢
哇 好厉害
删了
要是我穿紧身衣的样子被传到网上 我说不定会被退学
我又不会乱传
是因为我的表情很奇怪 所以才录像吗
诶?
我很生气
我知道 老师也总是提醒我
「认真跳芭蕾是好的
可不要太过严肃了」
说得真好
不过你咬紧牙关的模样就像画里走出来的
挺动情的
色…色情?
啊?
变态 你给我走
不是啊 我说动情
你还要练习吗
一直这样吗
为什么大家都能笑嘻嘻地?
都能就这样回家去?
我必须要做到最好
否则我会想死
努力就能解决的问题就很简单
我会拼尽全力
一点玩笑都开不了吗 这位大小姐
我会删了的
明天见
那眼眸深处
细小的火苗摇曳生光
可爱动人
心往神驰
宛如画中之人
总之
夏姬超乎寻常
夏季课程第五天
所以我不会再妨碍你了
我百分百配合你 百分百支持你
不错
Pirouette
接下来练习准备一下单脚尖旋转吧
好 我们开始吧
配合起来了还有点开心呢
还是一个人跳舞更有意思
我们算了吧
你怎么回事
我可是全身心在配合你啊
Pirouette
我就告诉你吧 之前为你的单脚尖旋转对决鼓掌
只是因为你比那个大个子好了一点
即便那时乱作一团
你在「天鹅湖」中扮演的王子也要有趣多了
现在为什么又选择了那么保守的表演方式
「保守」…
不是那么回事
我是想着保持动作准确会好一些
现在想来 那种乱作一团的表演有些丢人…
猴子有智力了…
你这家伙
要是能跳好了
我也想像昨天看到的「巴黎的火焰」那般尽情绽放啊
注：芭蕾舞剧「巴黎的火焰 (Flames of Paris)」。
诶? 你说的那视频我也看过
诶?
那确实厉害啊
舞者的个人能力都非常强
那两人的配合 那种高水平的表演太厉害了
简直和保守恰恰相反
对对
那表演简直就像在炫耀
两人互相尊敬
建立在此之上…
是竞争 又开心…
Sauté arabesque, sauté passé
小跳迎风展翅 小跳吸腿
Glissade, grande jeté
滑步 大跳
夏姬这时候转身
Sauté 'besque, chassé, 'sé, 'sé, 'sé
空中转身跳 追并步 一步 两步 三步
你在做什么
跳
你记得倒是挺对
不过配合跳跃很难的
你跳得太高
如果我尽全力起跳 节奏很容易乱
哦 你害怕了是吧
你不是有「做不到最好就会死病」吗
只是模仿几秒钟而已
咦? 他们在做什么
诶?
怎…怎么回事?
来 再来一次
不 要更尽兴一点
夏姬
嗯
要撞上了!
喂!
别自己瞎练
至少把握好距离啊
竟然…跳了这么远…
好了 双人舞的课程该结束了
Reverence
对搭档 行礼
为什么…
听好了 加深对女生的了解对芭蕾有帮助
所以我和SS班级的女生们约好了接下来去喝茶
大家一起去
等下 别走
流莺作为「死鱼眼帅哥」 不能缺席
死鱼眼?
稍微喝一会茶 然后和小都一起回家也行
女生很喜欢死鱼眼男生的
夏姬估计不会去吧
诶? 真的吗
太厉害了
那是怎么回事?
竟然能和别人的动作加之内心达到完全一致
光是回想起来就让我难以自已啊
想再来一次啊
她应该还在练习吧
等下 你去哪啊
我稍微晚点过去
润平
小都在沙龙那边等你
她有话想对你说
你可以的 这是要向你告白啊
诶?
润平同学 假面学长给你一个建议
那种对自己有多可爱还没有自觉的女生
主动一点 容易得手
话是这么说…
没什么好期待的
那么多辛酸的记忆不会说谎
润平
这该死的可爱
厉害 你在学习芭蕾啊
咦?
嘴唇…
亮晶晶的
润平
你找我有什么事
诶? 海咲说都有事找我
诶? 海咲同学的搭档告诉我润平有事找我…
咦?
真是的 他们做什么啊
那么都呢?
应该在沙龙和润平同学见面吧
希望进展顺利
那孩子有些天然呆
流莺 沙龙不在那边
我也有东西忘在学校 我们一起回去吧
哦 你和小夏姬的双人舞很厉害
感觉你们两个的能力很搭 有点像天才组合了
润平和我一起就做不到那样吧
诶? 你说什么呢
都才是…
和流莺配合得完美
你是SS班级呢 很厉害
算是勉强加入的吧
不过小夏姬绝对是最厉害的那个
感觉我只是一直和其他学生竞争第二名
要说我为什么来「生川」
是因为妈妈说
「你缺少那种魅力
继续跳芭蕾也走不到首席的位置
不过不知道为什么绫子小姐挺欣赏你」
说我如果无论如何也想跳芭蕾
那就加入「生川」
努力参加个集体舞或者做个龙套什么的
我也梦想过成为首席舞者
太过分了 千鹤老师
不过那意思是说 如果我努力还是有可能登台表演的
等一下 都
怎么会…我…
喜欢你啊
你是说我的舞蹈吧
我懂 我懂的
真是的 别这样
我们去和大家汇合吧
这香味
香味…
等…等一下…
抱…抱歉…
润平…
去和大家汇合吧
真的很抱歉
喜欢
所以…
我并不讨厌…
要有顺序
要…要先互相确认对方的心意再这样…
而且这里说不定会有人来…
都 我喜欢你
啥也没遮住啊
流莺 他们两个是在交往吧
你没听到吗
哦 你要回去了吗
以后不能打扰他们两个人了
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
干脆不去和大家汇合了吧
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
可是流莺一个人可能回不了家
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
来回多少次了 他应该能自己回家吧
话说他以前住在哪个国家
嗯? 他是在美国出生的
四岁之前就来了日本
他一直没有上学 和外祖母住在一起
稍微有点缺乏社会经验
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
有点?
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
流莺是跟他的外祖母学的芭蕾吧
忘れ物無いように
记得带好所有行李
他外祖母现在在哪?
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
患了痴呆 住在疗养院…
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
所以流莺才会来我们家住
奇跡のようだ
那便是奇迹
她母亲不来见他或是准备抚养他吗
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
好像不会
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
自从来了日本 他再也没有见过真鹤小姐吧
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
都和千鹤老师是他的亲戚
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
他还挺幸运
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
诶?
君のように優しくあれたらな
我有时会想
没什么啊
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
结果呢
无耻花花公子学长说的没错
主动一点 成了
没想到你会那么主动
诶…诶?
挺配的
好好相处
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
我一直想这么做
悄悄练习自己的舞蹈 有问题吗
舞动不止 第9幕
我也想要有所进步啊!
我也想要有所进步啊