名叫齊格菲的王子
對受詛咒變成天鵝的公主奧傑塔一見鍾情
而想要解除公主的詛咒
則需要向公主宣誓初戀
可王子被施咒的惡魔羅特巴特欺騙
向其女兒奧吉莉亞宣誓了愛情
「天鵝湖」講的差不多是這麼個故事
你聽懂了嗎
欸? 嗯…嗯
我們出發吧
便服…
這是和女生二人出遊啊
這傢伙…我和他合不來!
生川遙芭蕾舞團
中場休息20分鐘
你睡得真香 很無聊嗎?
欸?
不是 也不是無聊…
感覺舞台上的演員是很樂在其中
但我們就像看匯報演出的觀眾一樣
有種坐立難安的感覺
你算什麼?
邊看手機邊說這種話
不是 和朋友交流也很重要吧
說不定還有社團活動的通知什麼的
朋友的消息可以等會再回
運動部占用的時間多 所以我參加了科學部
我想盡可能多為練習留出一些時間
老太婆叫妳這麼做的嗎?
媽媽才不會說這些
她對我已經是半放棄的狀態了
都
妳們也來了啊
小都 妳好
妳好
喔 她們在生川遙芭蕾舞學校和我一個班
我每週去那裡兩次
那男生是媽媽的舞蹈教室的學生
真好 有千鶴老師教
「那男生」? 聽起來好怪
媽媽以前也在生川教課
不過感覺…
他看起來不像是在跳芭蕾的
喔 可能是因為他才剛開始練吧
這樣嗎 這個年紀才開始不容易啊
算了吧 這樣就好
只有我一個穿著T恤和牛仔褲
感覺我們不是一個世界的
啊 抱歉
感覺和我想像中的不太一樣
等…你怎麼回事
現在不能站起來
你嚇我一跳
之前不還說是匯報演出嗎
惡魔
你說羅特巴特?
對 還有公主和王子
那三人為何與眾不同?
嗯…
大家都很厲害的 他們可是日本頂級的芭蕾舞團
不過那三個人確實是舞團的明星演員
他們是海外來的特約演員
嗯 這樣嗎
抱歉 妳先回去吧
欸?
理由什麼的無所謂了
我想試試他們剛才的舞蹈!
好的
那王子的衣著有些奇怪
不過也是王子啊
腿的動作
指尖的位置
格調…
妳怎麼跟來了
她在重複那段舞蹈嗎
奧吉莉亞…
五代給人的印象
讓這段舞蹈看起來像是奧傑塔公主在跳
來 我們一起跳吧
好奇怪
王子舉得那麼容易…
村尾沒有經過練習 一上來也舉不起來的
我說的是一起參加西洋舞節
怎麼了 村尾
怎麼? 好啊 我們現在就跳
村尾
你這個遠望的視線不錯
給你的禮物
服裝和鞋子
早
都姊姊
早安
喂 老太婆
這是什麼變態戲服…
護身是穿在緊身褲裡面的
還有穿好T恤
正確的穿法
像這樣嗎
怎麼了 怎麼了
沒什麼 想起了好笑的事
欸? 說來聽聽嘛
剛才五代是不是看著你在笑?
怎麼會 是錯覺吧
五代多可愛
向我們介紹一下唄
說什麼呢 我和她的關係哪有那麼好
就是 說什麼呢
她多土啊 她的圈子也土
我說 她是和我們班那個不來上學的轉學生住在一起吧
對對 他們是親戚來著
叫什麼來著 我記得名字很奇怪
嗯…森…
流鶯!
流鶯同學?
欸?
Reverence
行禮 帶上感情
看著對方的眼睛
牽起手
別害羞!
不行不行 我做不到
咦?
潤平要矮一些?
人太自大了 我都沒注意到
什麼啊
順便問一下你父母的身高
要想在海外的芭蕾舞團扮演王子 身高最好接近180
啊?
這是說什麼呢 老太婆
妳不是說過現在開始已經晚了嗎
好厲害
欸?
腳
怎麼了 我還以為妳早就注意到了 這才找他來的
真好 生下來腳就這麼厲害
跳芭蕾的天賦這麼好
天賦…
是說我有才能嗎
我…
希望五代需要我
我想要舉起五代
我…
乾脆去參加西洋舞節吧
五代會開心吧
等…等一下…
喂
流鶯同學
喔?
都給妳的鑰匙?
還是忍不住想跳舞吧
我有個提議
都說了我不是在偷窺
好了 告訴我你的名字
快救我 老太婆
半夜跑來做什麼
怎麼說呢…青春期到了…
我送你回去
不用不用 明天見
喂 剛才裡面那個人…
他是怎麼回事?
他是誰?
惡魔
羅特巴特
說什麼呢 老太婆
他就是不來學校的少年 流鶯?
那動作軌跡歷歷在目
令人難以忘懷
五代芭蕾舞教室
喂 昨天的…
啊 早安 潤平
你不是害羞到握不了手嗎
這是讓你們先直呼對方名字試試
叫我都就好
小…都…
真可惜
不過之前潤平不是突然想把我舉起來嗎
不是 那是…因為我在扮演王子…
那需要肌肉 但練出肌肉會影響身高的成長
對成長期的身體負擔很大 現在不需要
啊?
Promenade
Penché
Attitude
試試鶴立式 傾斜加轉動
「天鵝湖」中經常出現的動作
念的什…什麼咒語?
來試試看吧
潤平 來徹底化身王子吧
話是這麼說…
好 潤平扶住都的腰
王子
王子…王子…
王子!
痛
對不起
沒事沒事 我們一起加油
流鶯!
他果然就是流鶯嗎
你來練習嗎?
太好了
我們又能一起跳舞了呢
我們一起加油
喂
不許走
記得我們的約定
來得正好
Promenade
Penché
Attitude
鶴立式 傾斜加轉動
做給潤平看看
怎麼回事 這傢伙看不起我?
好
Attitude
鶴立式
Penché
傾斜
Promenade
轉動
嗯 好
真好
這傢伙怎麼回事
我說啊
怎麼看我都比他更像王子吧
和我一個年紀 一上來就抱人家女孩子的肩
還說什麼「我才是王子」
這傢伙…我和他合不來!
千鶴老師 為什麼我要演羅特巴特
Caractère
性格舞?
羅特巴特?
你要化那個妝嗎?
為什麼這傢伙會在跳芭蕾
這小野猴子哪裡有一點高貴可言?
啊?
你這傢伙不就是個子高了一點…
芭蕾舞劇裡 矮個子的男生扮演不了王子
欸?
眼睛的顏色好淡
你是外國人?
四分之一混血
另外 潤平扮演王子
雖然搞不太懂
是因為我水平高所以才扮王子吧
好了 現在潤平和都一起試試
手指向外
環繞住她
我 是王子
我 負責抱住都!
不痛!
對 就這樣 潤平!
是…是猴子
和剛才完全不一樣!
Penché
好 傾斜
有點痛
啊 抱歉
不許看
別看這邊
那傢伙是怎麼回事
無論是扶把練習 還是中間練習…
該死的
簡直就是人與猴子間的差距…
潤平
怎麼了
散步
潤平家在這邊來著
要和我一起回家嗎
那個…對不起 怪我水準太差
pas de deux
欸? 你說雙人舞?
沒有人一上來就很熟練吧
我們一起加油就好
他…從小就在練吧
嗯
他的老師十分嚴格…
不過流鶯說要放棄芭蕾了
欸? 他跳得那麼好啊
為什麼?
是吧 我覺得也是
流鶯的態度不好 對不起了
流鶯不擅長和人交往
和潤平正好相反
潤平的身邊總是有朋友 笑聲不斷
我覺得…
那樣挺好的
喂 她現在是怎樣的表情
然後你還來了個540
我看到以後
就覺得潤平或許能夠和流鶯成為互利共勉的好朋友
喔 妳邀請我來跳芭蕾 是想我成為流鶯的朋友…
是為了流鶯
嗯
我覺得潤平一定可以的
妳喜歡流鶯是嗎
欸?
真討厭 你說什麼呢?
不是的 我們是兄弟姊妹
我只是擔心他
我覺得他是個天才
我們一起跳芭蕾吧
欸?
潤平?
你為什麼不來舞室?
欸?
只是兩三天沒去而已啦
我還得參加社團活動 還要練習截拳道
媽媽說該為西洋舞節排舞了
我參加不了的
因為有足球部的合宿
抱歉了
比起我來…
潤平!
五代同學 我是相良兵太
耶!
怎麼了嗎
朋友的朋友就是朋友啊
反正有比我更適合扮演王子的人
根本不需要我吧
足球部
你這是什麼噪音
註：The Roosters - 「Rosie」。
不過是真的酷啊
我就知道阿兵也會喜歡
這吉他真棒啊
我不會彈 但我也想試試啊
想要!
那我買一套鼓好了
欸?
我們來組一個樂隊吧
很…很酷啊
是吧
潤平 是我
電話留言 三丘大叔
你什麼時候再來練截拳道?
別讓你媽太擔心了
你一定能成為和你爸一樣的武術指導…
這是對我有期望啊
除了芭蕾以外…
Rosie
おしえて Rosie
告訴我吧 Rosie
何が欲しい
你想要什麼
おしえて Rosie
告訴我吧 Rosie
What do you wanna do
潤平
你真去參加合唱的晨練了 不是吧
怎麼會
他來了 那傢伙來了
那個從未來過的轉學生
流鶯同學
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有時會想
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
我選擇了帥氣陽剛的道路
一邊偷偷跳舞…
舞動不止 第3幕
何為陽剛?
何為陽剛