不對
這麼簡單的事都做不到
還要讓我重複多少遍
等一下 老太婆
不…老師
請教我芭蕾
我可以跳芭蕾了
這段時間沒來 十分抱歉
蠢貨
哪裡有王子理光頭啊
欸?!
是我太草率了
相當草率
還有這個
一些點心還有學費
我媽讓我帶來的
芭蕾?
學唄
欸?
我知道的 你姊姊跟我說過
爸爸說的事你思索了八年 他也該滿足了
好
五位腳站好
像王子一樣
嗯? 像個威風凜凜的王子了
你是心裡有什麼參照嗎
夏亞
註：夏亞·阿茲納布爾，鋼彈系列宇宙世紀中最重要的角色之一。
一般大家都會說出舞蹈演員的名字
妳聽我說
我不在乎王子什麼的 加上我還是和尚頭
我覺得羅特巴特更好
我不懂流鶯為什麼這麼執著於王子的角色
以上
Danseur Noble
首席舞者
具有扮演王子的資格的演員
王子是一個頂點
要想扮演好王子需要
姿容 技術 演技
魅力 樂感 品格 輔助能力
只有所有的資質都足夠優秀
才能夠去扮演王子
僅僅憑藉努力是無法到達這個高度的
成為王子以後就不能扮演其他角色了嗎
我說過了吧 王子是頂點
如果能夠扮演王子 並且能夠把握好性格強烈的角色
其他的角色都不在話下
不過 想去芭蕾大國俄羅斯最頂尖的芭蕾舞團
扮演王子角色 你是不可能了
是嗎?
那就是我的目標了
欸?
我說
我要去那裡成為首席舞者
你這光頭胡說什麼呢
不是 我認真的
喂 別笑了 老太婆
那是什麼
村尾!
別在走廊亂跳…
那是什麼 你做什麼呢
Coupé-jeté en tournant
切步投躍
芭蕾舞
吵死了
停不下來
停下來 我會死
我可以跳芭蕾了
我要去那裡成為首席舞者
你這光頭胡說什麼呢
不是 我認真的
蠢死了 做什麼白日夢呢
芭蕾大國俄羅斯
那裡頂級的芭蕾舞學校
幾千人參加選拔 能合格的男生只有30個左右
在接下來的八年中還有晉級考試的淘汰
能夠畢業的不到半數
接下來能夠進入世界最頂級的芭蕾舞團
馬林斯基或是波修瓦芭蕾舞團的
也只是一小部分
日本人想走到首席舞者的位置簡直是痴人說夢
不是吧
你練芭蕾才一個月 還真敢說
真是不知天高地厚
你第一次在這裡跳舞的時候
我也在你身上看到了同樣荒謬的幻想
是吧
抓好把杆
欸?
腳尖伸直
腳的形狀真是棒極了
四肢很長 手指也很長
腳很大 足弓很好 適合芭蕾
頭小 脖子也很長
臉的話…
不說話的時候看起來還行…
別說還真有條件進軍職業
不是不是
那不都是外貌嗎
嗯? 形體對芭蕾來說很關鍵
必須要有能夠展現芭蕾的身體輪廓
唯一令人擔憂的一點
就是你的身高了
不 我沒問題
我爸個子挺高的
或許也和你原本的身體能力有關
但你的體魄和柔韌性也受益於練截拳道吧
得向你的武術老師道個謝
得去向三丘大叔正式道歉一下
太好了
欸? 怎麼了
我還以為潤平不跳芭蕾了
我沒能調整好自己的心情
之前對你的態度不太好 抱歉了
欸…欸?
那個…不是那件事…
我當了工具人?
妳…妳可以摸摸看
我這腦袋摸起來還挺舒服
芭蕾…
太棒了啊
蠢死了
好
那都練一下天鵝湖的編舞
潤平繼續扶把練習
今天還來啊?
昨天和前天都是扶把練習啊
離發表會不到兩個月了吧
等你扶把練習過關再說
舞台上又不用扶把
我已經記住王子的編舞了
還是老樣子
沒有芭蕾的樣子 真是看不下去
Pirouette
拿你的單腳尖旋轉來說
En dehors
向外做得不到位
你一轉就是斜的 只能靠蠻力維持轉動
欸? 這樣嗎
En dehors
試著做好向外再認真轉一次試試
轉一下還不簡單
這麼點區別能有什麼影響
是吧 上來就失敗了
欸? 不會吧
如果你還想跳芭蕾 就不要自己亂跳了
剛才那個不算
我再來一次
斜了
欸? 就一點點而已…
能轉不就好了
不好
並不只是旋轉動作
芭蕾的所有動作都有定好的基準
無論多複雜的動作都不過是活用基礎
必須將你自己練習養成的不良習慣剔除
重新掌握正確的基礎動作
否側你跳的永遠都不是芭蕾
都或是流鶯 從小時候起就開始練習基礎的人
身體已經記住了芭蕾的動作
和你那自己瞎練的芭蕾少說有十年差距
錯誤的動作還容易讓人受傷
你的膝蓋不痛嗎
不痛
你這表情是怎麼回事
害羞和固執是進步的敵人喔
你現在該做什麼?
好了 好了 不用在意這位落後的大哥哥
別哼歌 很煩人
潤平 別擅自混進來
給
連體軟底鞋
這樣更容易鍛鍊腳底
打掃一下 鑰匙放信箱就行
動不了了
我說 千鶴老師
只剩下一個月了
教教我編舞吧
我想跳舞
想跳躍
想旋轉
千鶴老師
編舞之後再說
練好基礎 很快就能跳好了
潤平
當你熟悉了基礎 你的芭蕾會變得更加自由
流鶯同學 你晚餐沒吃啊
你又在吃零食了吧
喔 外祖母給你寄明信片來了
你和我的約定呢?
真無聊呀 真沒勁
扶把練習沒完沒了
這是要將我塑造成跳芭蕾的樣子
說什麼與其瞎跳不如追求自由…
那是什麼啊
那究竟會是怎樣的境界啊
小鶴說這週的畫是芭蕾舞裙。——負責人
流鶯 你希望去海外的學校找有名的老師來指導
為此你需要參加海外的大賽 想要獲得獎學金
沒錯吧
我幫你想辦法參加海外的大賽
我給的條件是 你同意去學校和在西洋舞節取得MVP
為此你應當參加練習…
我…
果然還是不想接受妳的指導
我也無法忍受和那隻野猴子同台
就他還波修瓦 馬林斯基的首席舞者?
開什麼玩笑
你看不慣?
你外祖母是對你有過同樣的期望嗎
真鶴一次就成功了
真鶴做得要更美
真鶴…
舞室的鑰匙?
梳妝檯那邊?
是不是有人走得比較晚
信箱裡
咦? 沒有
流鶯?
是「堂吉訶德」的曲子
潤平
你怎麼能自己開始跳舞呢
都 他只是在扶把練習
潤平?
他扶把練習了一晚上?
不可能吧
鞋子爛了
不會不會 不可能的
他拿到鞋子才不到一個月啊
不止是這一晚…
只有每天都練才會這樣吧
歡迎回來 我出門了
你這麼早就要出門啊
我說怎麼每天早上起來都只發現一大堆衣服要洗
老師堅持讓我夜裡至少睡4小時
那段時間我會在家
雖說現在是暑假 不過沒事嗎
沒事沒事
聽著音樂 不睡也差不多
我不是擔心你
畢竟你以前就是個不睡覺的孩子 可麻煩人了
我是說你沒給對方添麻煩吧
媽媽 妳老了…?
也不用一直陪著我
要是練習了錯誤的動作不就不好了
差不多該練下雙人舞了
太好了 終於!
編舞我已經記好了
我看千鶴老師和都跳的時候記住的
那你來試試看吧
嗯嗯嗯
好 音樂要開始了
為了散心去往湖邊捕獵天鵝
沒有發現天鵝 卻有一位心儀的女生出現
心儀…
對對 潤平別害羞
你可是王子
好奇心旺盛 天真爛漫 滿懷自信
從未被人討厭過的14歲的王子
哇 天啊
怎麼回事
妳是誰?
給人預感的聲音停不下來啊
跟我講講吧
講講妳從未告訴過別人的秘密什麼的
妳看 從我們接觸開始 世界彷彿就要改變了
告訴我吧
說說如果我們多接觸一下 會怎樣?
停
你真的記住了編舞啊
表演也很棒
與其說是演技…
都對熱情的王子有些牴觸
也很清新純真 還行吧
什…
牴觸…
我不是牴觸
只是…感覺嚇了一跳…
不過你的基礎動作太敷衍了
指尖很隨意 膝蓋沒到位
臨陣磨槍果然不可靠
這次登台表演 比起演技要更加重視動作的每個細節
特別是和流鶯的舞蹈一對比
你那粗糙的動作就很明顯
那傢伙什麼時候來練習
他果然是有意在避開我吧
你來了啊
等一下下
聽我說 能配合一下嗎 羅特巴特和王子一起跳舞
然後我就回家
啊 這是戰鬥的時候
你會參加西洋舞節吧
編舞裡有扼頸這個動作嗎
你走 野猴子
我問你
你為什麼要在體育館裡起舞
很厲害啊
還成立了粉絲俱樂部什麼的
那時的錄影也火了一把
你的舞改變了一切啊
什麼都沒改變
他們對我失去興趣
是因為那時你轉移了他們的注意
什麼
真噁心
惡意推銷正義?
還是被他們當成蠢貨欺負的時候要好一些
才不是 完全不是
你的舞肯定也影響到他們了
至少我那時決定坦白…
而現在又站在這裡…
全部是因為你那時的舞蹈改變了我的人生
所以你這傢伙 這混蛋…
也就是說 怎麼說呢
謝謝了
想說的話說完了
我先走了
還有一件事
在你看來我確實是野猴子
經過不斷的基礎練習 我深有感受
不過啊
在你縮在房間裡這段時間
我要超過你
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有時會想
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
奧傑塔
我第一次違背王后 自己選擇的少女
我本意忠誠於你
舞動不止 第5幕
我怎麼能死