润平!
你这腿应该可以再展开点
好
光想着缩短这里就可以
他很受关注啊
也是 他好像能跟上节拍了
那个男孩比你们强多了
老师纠正一次 就要赶快改正
否则老师就不会纠正下一次了
休息结束
开始中间练习
你对自己的舞蹈
对芭蕾的态度都似乎太过缺乏自觉了
也就是说我对于芭蕾过于无知和傲慢
她看出我的骄傲自大了
我与从小练起的人之间有着巨大的差距
这种差距本就无法弥补
我却想着凭借感情之类的东西去越过这差距
是这样的
在西洋舞节得到观众好评 全是靠流莺的配合
与古典芭蕾本质上不同
当然会受到那种评价了
嘶 没脸见人了
嘶，没脸见人了
明天再见
老师
芭蕾是谁创立的?
诶?
学得越来越多 我对芭蕾思考得越发细致
就觉得很厉害
沙龙那边有与芭蕾有关的书籍
你可以读读看
好的
那不肯定是路易十四吗
大家果然都知道吗
不对 说是路易十四的舞蹈老师可能更正确一些
诶?
芭蕾的发源地是意大利
不过现在的芭蕾的基础是法国王室创立的
诶? 为什么国王会跳舞?
贵族学习芭蕾是学习社交场合礼仪的一环
礼仪吗 原来如此…
润平同学?
你很厉害啊
练习的时候你是最重视基础的
你观察得真仔细
作为我们友好关系的证明
今天一起去看「生川」的芭蕾公演吧
可以借我爸的名义拿到S席位
诶?
我们不去
日本人的芭蕾有什么好看的
不过特约演员是俄罗斯人 原马林斯基的首席舞者
我们去吧
生川遥芭蕾舞团 罗密欧与朱丽叶
那个舞者是谁 你是他粉丝?
还有 他跳得比你还好?
不是 你别笑 这家伙真的很厉害
说起来上次看芭蕾演出 我睡得倒是很香…
要睡着了…
这俄罗斯人怎么回事
这动作…
流畅 优雅…
得心应手…
他一定很享受吧
细节完美无可挑剔
不过周围的生川舞蹈团成员也是啊
诶? 之前不还看着像是汇报演出吗
喂…
Bravo
好棒!
真是动人心弦的表演啊
不愧是专业的
哦 也有几个人看着像是学生
诶?
你不知道吗
「生川」会让SS班级的学生参加公演
登上舞台…
公演…
我也想进入SS班级啊
你们也是为了SS班级的奖学金才参加的夏季课程吧
嗯!
果然 夏季课程班上的同学也一样
咦? 「嗯」?
嗯?
注：「罗密欧与朱丽叶」第13乐段，「骑士之舞 (Dance of the Knights)」。
夏季课程第三天
润平!
你又忘了数数了
感谢指正!
不过你这三天进步很大
诶…过奖了…
话虽如此…
今天也没有回到镜子前的位置
这样下去 我…
我…我才不要进SS班级呢
咦? 这是日本人啊 是谁来着
这书看起来有点年代…
怎么了 吓我一跳
你们昨天看「罗朱」的时候突然起立了是吧
有点意思
你们也去看了吗
嗯 和我一起去的朋友还说
你们的舞室在什么活动的时候 被绫子小姐严厉批评了
你们到底做了什么
你们的老师离开国外的舞团加入「生川」之后
好像引起过什么风波
诶?
千鹤老师以前在「生川」?
还在国外待过?
怎么说呢 你们决定转来「生川」没错
是个英明的决定
不是的 受批评都是我的错
千鹤老师早上4点就开始指导我练习
不是 应该说…
是她发现了我
我才不会转来「生川」
我来到这里
是为了得到生川绫子的认可
重新成为五代芭蕾舞教室的学生
啊? 你说什么?
你们不是为了奖学金吗?
我说啊 来参加夏季课程的大家都很尽力很认真
我们和你们不同 不是本地人
全是为了争取唯一的SS班级奖学金
为了加入SS班级 必须先获得参加选拔的机会
这不是给你们解决个人怨恨的地方
你们两个
要是这就是你们的目的 不如赶快离开
我看着心烦
这么缺乏自信?
啊? 我当然有自信 蠢货
在西洋舞节上
很显然我们是最受观众欢迎的
而且你的腿并不美
啊?
你说什么?
让开 小矮子
算了算了
润平他们来这里只是为了获得绫子小姐的认可
我们也没资格说三道四的
不过我们确实不希望你们留在这里
与自信不自信无关
你们让人很不舒服
不如我们来比试一下
芭蕾对决
Pirouette
比比单脚尖旋转什么的
如果你们输了 麻烦以后不要出现在这里
都!
太好了 还以为你以后不来了
发生了不少事 不过妈妈说只要没人不让我来我就继续
来 你看那边
他们两个怎么在这里
Pirouette
来吧 用「海盗」里「Ali」的连续 单脚尖旋转对决吧
顺序就按刚才猜拳获胜的顺序
我 润平 流莺 海咲
大家为自己觉得好的表演一人鼓掌一次
对决是怎么回事?
好像是他们之前吵起来了
说如果润平他们输了就不能来参加夏季课程了
诶?
嘘 「Ali」的部分要到了
幅度好大 他的腿伸长了?
哇 转了两周!
又来了一次
不好 有点厉害
1 2 3 4 5?
好厉害!
不妙 第五次没转出来
帅啊
真厉害啊
太帅了
厉害啊
对啊
是厉害
好 下一个该你了
这是赢定了
想再看一次
1 2 3 4 5 6 7 8
还不错啊
不过全都是单周啊
最后会来个多周旋转吧
诶? 只是单周旋转吗
比起之前的哥哥的表演…
这也太普通了吧
抱歉
我已经尽力了
厉害啊 润平
都?
你真的听了妈妈的话 将细节贯彻到了最后
你是发自内心想要跳好芭蕾
他们认识吧
小夏姬?
那边像猴子一样的家伙获胜
Grande Pirouette
这猴子的大舞姿转
从开始到最后 旋转过程中的位置不曾改变
所以他的中轴并没有受到抬腿的影响而变动
很美
而那边的你 势头是有了 可旋转轴变动太大了
啊? 哪有你说的那么严重!
可是呢 即便如此
观众还是更喜欢大和的表演
我也数了一下 观众19个人 10个人为大和鼓了掌
也就是说你们输了
能否遵守约定 以后别来了
我在这里旋转 分毫不离
所以说我们已经分出胜负了啊
我…才是第一
等等啊 说实话你的芭蕾也太变化无常了
实在搞不懂为什么老师不让润平取代你去镜子前
你不用跳了
不然只是当众丢人而已
音乐!
诶? 那个…
要开始了 你准备好了吗
Ни пуха ни пера!
注：与英语「Break a leg」相似的表达，祝好运。
好过分啊 你和他是朋友吗
阻止他啊
看他表演
肯定会很有意思
К чёрту!
注：用于回答「Ни пуха ни пера」，相当于「谢谢」，直译作「去见鬼吧」。
从来没见过这么充满杀气的「Ali」
上来就是四周旋转?
又是四周 他是职业舞者吗?
旋转还带下蹲?
厉害 太过厉害了吧
这…太吓人了
SS班级也没人能完成这些动作吧
能不能教教我啊
喂
你…
好厉害啊
诶?
你是怎么做到的
旋转外加下蹲
再表演一次吧
不要
为什么啊
大家都想看吧
嗯
不愧是你
你又改变了周围的人啊
你是在这之上旋转的吧
你的对手到底是谁啊
拉面 你我都来真的
肉超级加量 蔬菜超级加量 请享用
你是第一名 算我请的
不愧是大和学长 我就不客气了
蠢货 没跟你说话
老师过来打断了对决
还想看看海咲同学表演的「Ali」
他初一之前还在有名的大赛上得过奖呢
诶?
对啊 你这一年多为什么没再参加过大赛?
嗯?
绫子老师告诉我想成为职业舞者就别经常参加大赛
为什么
如果在成长阶段练多了比赛用的改编舞蹈
容易练出不合适的肌肉
还可能影响长个子什么的
不过能交到不少朋友 多有意思
还能有排名 让人更有动力
也可能是巧合吧
不过我真的长高了
而且…
森真鹤，日本女演员、偶像、芭蕾舞者。东京都出身。现居美国纽约。幼年时跟随时为芭蕾舞者的母亲学习
芭蕾，之后进入生川芭蕾舞学校学习。曾在学习期间取得全国舞蹈大赛冠军。她因天才的实力备受瞩目，当
世人都以为她要走上芭蕾舞道路之时，森真鹤于初二在原宿被星探发现转而走上偶像歌手的道路。出道曲「
超软　软的美味巧克力」。因其俄罗斯混血而稍显神秘并与日本人不同的长相被大家称为「降临于东京的妖
精」。之后曾发表多首歌曲、出于个人的意愿…
是绫子小姐跟我说了以后 我才有了进军职业的想法
我想着既然如此不如加入生川的芭蕾舞团
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
突然决定留学美国，在美国复起。之后与富豪奉子成婚。
经DNA鉴定孩子非父亲亲生，孩子亲生父亲不明。
孩子的名字是森流莺。
原来是这样吗
奖学金估计是海咲或是流莺的了
我如果得不到奖学金的话
就只有放弃芭蕾了
芭蕾
诶?
我还得准备中考
而且我来自一个中等收入的家庭
森真鹤原本是芭蕾少女！
总结光辉的成绩
全国舞蹈大赛
少年组
天生适合芭蕾的身体，
表现力很强。拥有当时
芭蕾界天才的实力，备
受瞩目。
负担不起芭蕾这种越往上走越花钱的艺术
当时的练习录像。偶像出道之前的
录像。这时的她多么可爱…。为何
放弃了芭蕾呢?
关联文章：森真鹤过于可爱的照片集
关联文章：森真鹤糟糕的过去?!
我说海咲 你一口都没吃啊
是啊
二三郞拉面 一碗2000大卡
是谁带的路啊 跑来这种地方
是你自己说想来的
润平你个蠢货
不如…
跳舞消耗掉多余热量就好
罗密欧与朱丽叶?
完全不对
大家跳得太乱了
王…王子殿下
绫子小姐估计会喜欢这样的
诶?
这是做什么
痛
说起来大和为什么要放弃篮球转而跳芭蕾?
诶? 现在问这个?
还用说吗 肯定是为了成为芭蕾舞者啊
为此我父母没少说我
然后我跟他们说「你们想啊
像我这样的笨蛋 与其花钱让我上大学
不如让我跳芭蕾 就业反而更容易一些」
也说了「女生的竞争可能很激烈 男生至少能养活自己」
海咲和大和都对未来有明确的想法啊
要么在日本比较大的舞团成为独舞演员
要么去海外 不然养不活自己
所以既然要定目标 那就目标远大一些
我还想和女朋友结婚 最少也要能维持生计…
诶? 你有女朋友?
怎么了吗
够蠢了
大和还真是个浪漫主义者
碍你事了吗 你个隐藏的花花公子
你的内心和鸡儿全是黑色的
我只和未婚妻通过书信…
未…未婚妻?
润平呢?
我单身!
你跳芭蕾的目标是哪里?
想去芭蕾大国俄罗斯最顶尖的芭蕾舞团
扮演王子角色 你是不可能了
我…
马林斯基
或者波修瓦的首席舞者
你这梦想太过遥远了吧
我从小到大所有的努力 目的都是去往那里
我的身体并不适合芭蕾 我缺少天赋
是外祖母想办法让我走到了今天
那是十多年的努力
而你这个才开始学习芭蕾的家伙说什么大话
你们搞得气氛很沉闷啊
怎么样 冷静下来了吗
哇 流莺生气了
接招
快停手
你们逼我动手的
等下
接招接招
我什么都没做啊
接招
让你们湿个透
快别了
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有时会想
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
那是怎么回事?
竟然能和别人的动作加之内心达到完全一致
舞动不止 第8幕
想再来一次啊
想再来一次啊!!