潤平!
你這腿應該可以再展開點
好
光想著縮短這裡就可以
他很受關注啊
也是 他好像能跟上節拍了
那個男孩比你們強多了
老師糾正一次 就要趕快改正
否則老師就不會糾正下一次了
休息結束
開始中間練習
你對自己的舞蹈
對芭蕾的態度都似乎太過缺乏自覺了
也就是說我對於芭蕾過於無知和傲慢
她看出我的驕傲自大了
我與從小練起的人之間有著巨大的差距
這種差距本就無法彌補
我卻想著憑藉感情之類的東西去越過這差距
是這樣的
在西洋舞節得到觀眾好評 全是靠流鶯的配合
與古典芭蕾本質上不同
當然會受到那種評價了
嘶 沒臉見人了
嘶，沒臉見人了
明天再見
老師
芭蕾是誰創立的?
欸?
學得越來越多 我對芭蕾思考得越來越細緻
就覺得很厲害
沙龍那邊有與芭蕾有關的書籍
你可以讀讀看
好的
那不肯定是路易十四嗎
大家果然都知道嗎
不對 說是路易十四的舞蹈老師可能更正確一些
欸?
芭蕾的發源地是義大利
不過現在的芭蕾的基礎是法國王室創立的
欸? 為什麼國王會跳舞?
貴族學習芭蕾是學習社交場合禮儀的一環
禮儀嗎 原來如此…
潤平同學?
你很厲害啊
練習的時候你是最重視基礎的
你觀察得真仔細
作為我們友好關係的證明
今天一起去看「生川」的芭蕾公演吧
可以借我爸的名義拿到S席位
欸?
我們不去
日本人的芭蕾有什麼好看的
不過特約演員是俄羅斯人 原馬林斯基的首席舞者
我們去吧
生川遙芭蕾舞團 羅密歐與朱麗葉
那個舞者是誰 你是他粉絲?
還有 他跳得比你還好?
不是 你別笑 這傢伙真的很厲害
說起來上次看芭蕾演出 我睡得倒是很香…
要睡著了…
這俄羅斯人怎麼回事
這動作…
流暢 優雅…
得心應手…
他一定很享受吧
細節完美無可挑剔
不過周圍的生川舞蹈團成員也是啊
欸? 之前不還看著像是匯報演出嗎
喂…
Bravo
好棒!
真是動人心弦的表演啊
不愧是專業的
喔 也有幾個人看著像是學生
欸?
你不知道嗎
「生川」會讓SS班級的學生參加公演
登上舞台…
公演…
我也想進入SS班級啊
你們也是為了SS班級的獎學金才參加的夏季課程吧
嗯!
果然 夏季課程班上的同學也一樣
咦? 「嗯」?
嗯?
註：「羅密歐與朱麗葉」第13樂段，「騎士之舞 (Dance of the Knights)」。
夏季課程第三天
潤平!
你又忘了數數了
感謝指正!
不過你這三天進步很大
欸…過獎了…
話雖如此…
今天也沒有回到鏡子前的位置
這樣下去 我…
我…我才不要進SS班級呢
咦? 這是日本人啊 是誰來著
這書看起來有點年代…
怎麼了 嚇我一跳
你們昨天看「羅朱」的時候突然起立了是吧
有點意思
你們也去看了嗎
嗯 和我一起去的朋友還說
你們的舞室在什麼活動的時候 被綾子小姐嚴厲批評了
你們到底做了什麼
你們的老師離開國外的舞團加入「生川」之後
好像引起過什麼風波
欸?
千鶴老師以前在「生川」?
還在國外待過?
怎麼說呢 你們決定轉來「生川」沒錯
是個英明的決定
不是的 受批評都是我的錯
千鶴老師早上4點就開始指導我練習
不是 應該說…
是她發現了我
我才不會轉來「生川」
我來到這裡
是為了得到生川綾子的認可
重新成為五代芭蕾舞教室的學生
啊? 你說什麼?
你們不是為了獎學金嗎?
我說啊 來參加夏季課程的大家都很盡力很認真
我們和你們不同 不是本地人
全是為了爭取唯一的SS班級獎學金
為了加入SS班級 必須先獲得參加選拔的機會
這不是給你們解決個人怨恨的地方
你們兩個
要是這就是你們的目的 不如趕快離開
我看著心煩
這麼缺乏自信?
啊? 我當然有自信 蠢貨
在西洋舞節上
很顯然我們是最受觀眾歡迎的
而且你的腿並不美
啊?
你說什麼?
讓開 小矮子
算了算了
潤平他們來這裡只是為了獲得綾子小姐的認可
我們也沒資格說三道四的
不過我們確實不希望你們留在這裡
與自信不自信無關
你們讓人很不舒服
不如我們來比試一下
芭蕾對決
Pirouette
比比單腳尖旋轉什麼的
如果你們輸了 麻煩以後不要出現在這裡
都!
太好了 還以為妳以後不來了
發生了不少事 不過媽媽說只要沒人不讓我來我就繼續
來 妳看那邊
他們兩個怎麼在這裡
Pirouette
來吧 用「海盜」裡「Ali」的連續 單腳尖旋轉對決吧
順序就按剛才猜拳獲勝的順序
我 潤平 流鶯 海咲
大家為自己覺得好的表演一人鼓掌一次
對決是怎麼回事?
好像是他們之前吵起來了
說如果潤平他們輸了就不能來參加夏季課程了
欸?
噓 「Ali」的部分要到了
幅度好大 他的腿伸長了?
哇 轉了兩周!
又來了一次
不好 有點厲害
1 2 3 4 5?
好厲害!
不妙 第五次沒轉出來
帥啊
真厲害啊
太帥了
厲害啊
對啊
是厲害
好 下一個該你了
這是贏定了
想再看一次
1 2 3 4 5 6 7 8
還不錯啊
不過全都是單周啊
最後會來個多周旋轉吧
欸? 只是單周旋轉嗎
比起之前的哥哥的表演…
這也太普通了吧
抱歉
我已經盡力了
厲害啊 潤平
都?
你真的聽了媽媽的話 將細節貫徹到了最後
你是發自內心想要跳好芭蕾
他們認識吧
小夏姬?
那邊像猴子一樣的傢伙獲勝
Grande Pirouette
這猴子的大舞姿轉
從開始到最後 旋轉過程中的位置不曾改變
所以他的中軸並沒有受到抬腿的影響而變動
很美
而那邊的你 勢頭是有了 可旋轉軸變動太大了
啊? 哪有妳說的那麼嚴重!
可是呢 即便如此
觀眾還是更喜歡大和的表演
我也數了一下 觀眾19個人 10個人為大和鼓了掌
也就是說你們輸了
能否遵守約定 以後別來了
我在這裡旋轉 分毫不離
所以說我們已經分出勝負了啊
我…才是第一
等等啊 說實話你的芭蕾也太變化無常了
實在搞不懂為什麼老師不讓潤平取代你去鏡子前
你不用跳了
不然只是當眾丟人而已
音樂!
欸? 那個…
要開始了 你準備好了嗎
Ни пуха ни пера!
註：與英語「Break a leg」相似的表達，祝你好運。
好過分啊 你和他是朋友嗎
阻止他啊
看他表演
肯定會很有意思
К чёрту!
註：用於回答「Ни пуха ни пера」，相當於「謝謝」，直譯作「去見鬼吧」。
從來沒見過這麼充滿殺氣的「Ali」
上來就是四周旋轉?
又是四周 他是職業舞者嗎?
旋轉還帶下蹲?
厲害 太過厲害了吧
這…太嚇人了
SS班級也沒人能完成這些動作吧
能不能教教我啊
喂
你…
好厲害啊
欸?
你是怎麼做到的
旋轉外加下蹲
再表演一次吧
不要
為什麼啊
大家都想看吧
嗯
不愧是你
你又改變了周圍的人啊
你是在這之上旋轉的吧
你的對手到底是誰啊
拉麵 你我都來真的
肉超級加量 蔬菜超級加量 請享用
你是第一名 算我請的
不愧是大和學長 我就不客氣了
蠢貨 沒跟你說話
老師過來打斷了對決
還想看看海咲同學表演的「Ali」
他初一之前還在有名的大賽上得過獎呢
欸?
對啊 你這一年多為什麼沒再參加過大賽?
嗯?
綾子老師告訴我想成為職業舞者就別經常參加大賽
為什麼
如果在成長階段練多了比賽用的改編舞蹈
容易練出不合適的肌肉
還可能影響長高什麼的
不過能交到不少朋友 多有意思
還能有排名 讓人更有動力
也可能是巧合吧
不過我真的長高了
而且…
森真鶴，日本女演員、偶像、芭蕾舞者。東京都出身。現居美國紐約。幼年時跟隨時為芭蕾舞者的母親學習
芭蕾，之後進入生川芭蕾舞學校學習。曾在學習期間取得全國舞蹈大賽冠軍。她因天才的實力備受矚目，當
世人都以為她要走上芭蕾舞道路之時，森真鶴於初二在原宿被星探發現轉而走上偶像歌手的道路。出道曲「
超軟　軟的美味巧克力」。因其俄羅斯混血而稍顯神秘並與日本人不同的長相被大家稱為「降臨於東京的妖
精」。之後曾發表多首歌曲、出於個人的意願…
是綾子小姐跟我說了以後 我才有了進軍職業的想法
我想著既然如此不如加入生川的芭蕾舞團
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
突然決定留學美國，在美國復起。之後與富豪奉子成婚。
經DNA鑑定孩子非父親親生，孩子親生父親不明。
孩子的名字是森流鶯。
原來是這樣嗎
獎學金估計是海咲或是流鶯的了
我如果得不到獎學金的話
就只有放棄芭蕾了
芭蕾
欸?
我還得準備高中入學考
而且我來自一個中等收入的家庭
森真鶴原本是芭蕾少女！
總結光輝的成績
全國舞蹈大賽
少年組
天生適合芭蕾的身體，
表現力很強。擁有當時
芭蕾界天才的實力，備
受矚目。
負擔不起芭蕾這種越往上走越花錢的藝術
當時的練習錄影。偶像出道之前的
錄影。這時的她多麼可愛…。為何
放棄了芭蕾呢?
關聯文章：森真鶴過於可愛的照片集
關聯文章：森真鶴糟糕的過去?!
我說海咲 你一口都沒吃啊
是啊
二三郞拉麵 一碗2000大卡
是誰帶的路啊 跑來這種地方
是你自己說想來的
潤平你個蠢貨
不如…
跳舞消耗掉多餘熱量就好
羅密歐與朱麗葉?
完全不對
大家跳得太亂了
王…王子殿下
綾子小姐估計會喜歡這樣的
欸?
這是做什麼
痛
說起來大和為什麼要放棄籃球轉而跳芭蕾?
欸? 現在問這個?
還用說嗎 肯定是為了成為芭蕾舞者啊
為此我父母沒少說我
然後我跟他們說「你們想啊
像我這樣的笨蛋 與其花錢讓我上大學
不如讓我跳芭蕾 就業反而更容易一些」
也說了「女生的競爭可能很激烈 男生至少能養活自己」
海咲和大和都對未來有明確的想法啊
要麼在日本比較大的舞團成為獨舞演員
要麼去海外 不然養不活自己
所以既然要定目標 那就目標遠大一些
我還想和女朋友結婚 最少也要能維持生計…
欸? 你有女朋友?
怎麼了嗎
夠蠢了
大和還真是個浪漫主義者
礙你事了嗎 你個隱藏的花花公子
你的內心和雞兒全是黑色的
我只和未婚妻通過書信…
未…未婚妻?
潤平呢?
我單身!
你跳芭蕾的目標是哪裡?
想去芭蕾大國俄羅斯最頂尖的芭蕾舞團
扮演王子角色 你是不可能了
我…
馬林斯基
或者波修瓦的首席舞者
你這夢想太過遙遠了吧
我從小到大所有的努力 目的都是去往那裡
我的身體並不適合芭蕾 我缺少天賦
是外祖母想辦法讓我走到了今天
那是十多年的努力
而你這個才開始學習芭蕾的傢伙說什麼大話
你們搞得氣氛很沉悶啊
怎麼樣 冷靜下來了嗎
哇 流鶯生氣了
接招
快停手
你們逼我動手的
等一下
接招接招
我什麼都沒做啊
接招
讓你們濕個透
快別了
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有時會想
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
那是怎麼回事?
竟然能和別人的動作加之內心達到完全一致
舞動不止 第8幕
想再來一次啊
想再來一次啊!!