潤平
你真去參加合唱的晨練了 不是吧
怎麼會
他來了 那傢伙來了
那個從未來過的轉學生
流鶯同學
這位是森流鶯同學
名字真好聽
雖然讀法不太一樣
不過流鶯也有樹鶯啼鳴飛翔的意思
俳句中用來表現春天
說明人們自古就十分喜歡樹鶯啼鳴的聲音吧
村尾!
你的班級在這邊!
班會要開始了
他做什麼呢
怎麼了 潤平?
他專門來看轉學生的?
不好啊
我跳芭蕾的事要暴露了…
何為陽剛?
森同學 有話想對大家說嗎
沒 沒有
欸?
聲音好小
求x和y的值
來 森 你能解答一下嗎
我不會
森同學
你能讀一下嗎
我不會
他是有反抗心理嗎
還是真的腦子笨?
好 森同學來讀一下下面這段
My favorite sport is basketball.
Now I am on the school basketball team.
Our team has two practices a week.
呀 你的發音比老師還標準啊
提問 森同學是不是在國外生活過?
之前的漢字你也不會讀
啊? 喂 裝沒聽見?
喂
足球部
潤平 你來偷看轉學生了是吧
人家和五代同學住在一起 你果然在意呢
才沒有
看來我跳芭蕾的事沒暴露
不過那傢伙是怎麼回事
問他個問題也愛理不理的
怎麼看我都比他更像王子吧
這小野猴子哪裡有一點高貴可言?
就是吧 我是不行 跟他肯定合不來
你也沒和他打過交道 在這隨便亂說
欸? 我一看就知道
我的直覺告訴我準沒錯
對對 那傢伙肯定跟別人合不來
流鶯同學! 喲!
欸? 又無視我?
你其實聽不懂日語?
Good morning!
我說 Good morning!
你發音不準吧 應該是Good morning!
Morning! Morning!
Morning! Mo morning!
那傢伙來學校有幾天了
似乎是沒有跟別人說我跳芭蕾的事
還是說他根本不承認我在跳芭蕾?
啊 阿兵
This is apple! Apple!
This is a pen!
This is apple.
這就開始了
你之前「贊同」的時候 阿兵眼裡都放光了呢
欸?
阿兵早就想發洩一下了
怪家裡給的壓力太大
流鶯同學也是 那態度就令人不舒服
但他還不會反抗
這就成了容易欺負的對象
欸?
他是那樣的人來著?
在舞室碰到他的時候 他可是…
更有氣勢一些
手的一個動作就像是在訴說一個故事…
盂蘭盆舞?
這就是從小練起的人和我之間的差距嗎
需要你能夠放棄其它一切…
如果我能放下一切 我也可以像他那樣嗎
朋友和恩師對我來說都很重要…
我不想辜負他們
我出門了
Unbelievable!
0分就很厲害了
連自己名字的漢字都不寫
這樣拼 「流」動的「鶯」
咦?
怎麼了
搜出個女藝人
這女藝人是誰來著
欸?
足球部
我要宰了流鶯那傢伙
阿兵的手機螢幕都碎成渣了
被老師發現聯繫家長
混蛋
有那麼好笑?
你這混蛋…
那傢伙在做什麼啊
這下我更難去跳芭蕾了
那個木頭人怎麼突然就生氣了
鬼知道
我搜了一下「流鶯」 出現了女藝人的照片…
等一下 手機借我
森…真鶴
和過去的森真鶴一樣!
長得太像了吧
森真鶴糟糕的過去?!
她身為實力派緋聞女藝人為重登舞台出國留學，
幾年後在美國復起。與富豪奉子成婚。經DNA
鑑定孩子非父親親生，不足一年後離婚。
孩子由在日本的母親看顧?
名字是「流鶯」
(出自森真鶴本人的部落格)
偶像時代
孩子由在日本的母親看顧? 名字是「流鶯」 (出自森真鶴本人的部落格)
自己醜聞這麼多
還把自己孩子這麼獨特的名字公布出來
就一蠢貨
父母這麼蠢 孩子難受啊
潤平
看 這可是森真鶴的DNA
唱首歌唄
你媽的出道歌曲「超軟　軟的美味巧克力」
來 唱一個唄
我想聽一次啊
我沒理由幫他
你記得怎麼唱吧
不如說我還討厭他
來 唱一下唄
妳有空嗎
抱歉 我趕時間
等…
妳在因為那傢伙的事生氣嗎
我倒是無所謂
他再回家裡蹲著就完了
說起來 她也不問我為什麼不去跳芭蕾了
五代芭蕾舞教室
手伸出去
背挺直
就像載著一個盤子一樣
不是 我只是路過一下…
不要撅屁股
背抬高
再高一點
肚臍正對天花板
也是啊
高一點
反正有流鶯在
再高一點
流鶯同學加入足球部
耶
那傢伙多無聊
一點反應都沒有
不就是母親是個藝人嗎
聽見沒 潤平說想加入必須做些有意思的事
看好了 潤平
走你
這反應 表演效果滿分
害怕過頭了吧
好…好丟人
是真的很丟人
再來一次 錄個像
來
好 看好
來了喔
打中了喔
加油
我們也不容易
你怎麼回事?
我叫老師來了
這可不行 潤平
不能用朋友練習你最擅長的截拳道喔
好了 該社團活動了
換衣服 關門了
等一下
我說 那傢伙是怎麼回事
為什麼是那個樣?
他蠢嗎
因為流鶯只有芭蕾
村尾還有需要維護的關係吧
比起芭蕾還要重要…
我是稍微有點同情他 不過夠了
那麼丟人的傢伙…
痛
我選擇了帥氣的 陽剛的道路…
一邊偷偷跳舞…
什麼樣才是帥氣? 才是陽剛?
足球部2年級
我想到一個好主意
グミグミむにむに恋の海
軟軟綿綿 戀愛的海洋
チョコチョコチョコっと So delicious
巧克力 巧克力 巧克力 如此美味
甘さがなんだか足りないのっ
為什麼甜度有些不足
全部ちょうだい
全部給我
グミグミむにむに愛の風味
軟軟綿綿 戀愛的風味
手是芭蕾的形狀
チョコチョコチョコっと So fabulous
巧克力 巧克力 巧克力 如此美妙
今天的合唱大賽 1班會不會真唱這個呢
不會吧
大家 該去體育館了
好了 別坐著了
村尾還有需要維護的關係吧
男生 抓緊時間
從今以後就需要由你來保護姊姊和媽媽了
你是家裡的男人
芭蕾?
更陽剛一點…
爸 我現在足夠陽剛嗎?
接下來是2年級1班 「大地讚頌」
咦? 2年級1班?
怎麼了?
放送室傳來的?
啊 這是「超軟　軟的美味巧克力」
這傢伙怎麼回事
他是男生吧
2年級1班代表 森真鶴
來演唱「超軟　軟的美味巧克力」
唱一個 小真鶴
唱一個 唱一個
果然 就知道他們會整點什麼
不好 他要哭了
潤平?
你們 跟我來辦公室!
不好
2年級1班所有人跟我去辦公室!
流鶯
森同學 下來吧
真好 可以下台了
有那麼點搞笑
欸 他要轉到什麼時候?
好厲害 那是什麼
那是什麼啊
「海盜」裡的Ali吧 好厲害
註：芭蕾舞劇「海盜 (Le Corsaire)」，Act II - 4. Grand Pas: Variation: Ali。
海盜? Ali?
芭蕾舞
欸? 芭蕾?
不是吧
笑死了
五代家是開芭蕾舞教室的來著
即便如此 一般也不會這樣吧
芭蕾? 為什麼?
他不是男生嗎
是吧 潤平?
欸?
欸…? 不是吧 為什麼?
該死啊
流鶯
你剛才看起來很開心
就像以前跳芭蕾的時候一樣
不止 比以前還要…
怎麼了 這麼快就要回家?
你今天很厲害啊
再跳一次吧 我要錄下來
緊身褲也給你買好了
長筒襪
穿上這個吧
好了 我們去社團活動室吧
這是長筒襪吧
喔 潤平
我說啊
別套頭上啊
別找他了
我來給你們跳
有點像了
你模仿得還真快
這臉…
我也在學芭蕾
欸?
剛才那傢伙很厲害吧
我討厭他
但是你們要是開他的玩笑…
我受不了 很難受 很丟人
我芭蕾跳得很爛…
但我想要進步
所以…
我要退出足球部
也沒辦法和阿兵組成樂隊
搞不懂 你這突然說什麼呢
並不突然
我一直想跳芭蕾
我自己也不明白為什麼
但我總是無法忘記芭蕾
我一直想把那感覺當作是錯覺
我曾想要讓大家看到陽剛的我
但是
陽剛也好…
帥氣也好…
其實就是貫徹真正的自我
我想要認真學習芭蕾
我若是有了芭蕾 受到嘲笑又何妨
阿兵
啊 夠氣人
他沒時間陪我們這些混在爛足球部的人玩了
不是的 不是這樣…
潤平
要我說 真搞不懂你為什麼喜歡芭蕾
而你這還要退出足球部
感覺好怪啊
潤平說要退部了 兵太將潤平移出了群聊
接下來…
喲 這是哪位啊
我要報警了
等一下 老太婆
不…老師
請教我芭蕾
蠢貨
哪裡有王子理光頭啊
欸?!
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有時會想
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
停不下來
停下來 我會死
舞動不止 第4幕
我可以跳芭蕾了