小鹤说这周的画是芭蕾舞裙。——负责人
我帮你想办法参加海外的大赛
我给的条件是 你同意去学校和在西洋舞节取得MVP
为此你应当参加练习…
我…果然还是不想接受你的指导
我也无法忍受和那只野猴子同台
就他还波修瓦 马林斯基的首席舞者?
开什么玩笑
你为什么要在体育馆里起舞
很厉害啊
还成立了粉丝俱乐部啥的
那时的录像也火了一把
你的舞改变了一切啊
什么都没改变
他们对我失去兴趣
是因为那时你转移了他们的注意
什么?
才不是 完全不是
你的舞肯定也影响到他们了
至少我那时决定坦白…
而现在又站在这里…
全部是因为你那时的舞蹈改变了我的人生
所以你这家伙 这混蛋…
也就是说 怎么说呢
谢谢了
想说的话说完了
我先走了
还有一件事
在你看来我确实是野猴子
经过不断的基础练习 我深有感受
不过啊
在你缩在房间里这段时间
我要超过你
我怎么能死
「天鹅湖」后半部分的梗概
被恶魔罗特巴特欺骗
背叛了奥杰塔公主的齐格弗里德王子
前往湖边道歉
尽管受到了其他天鹅的阻拦 公主还是原谅了王子
可这时罗特巴特突然卷起一阵风暴
试图杀死王子
而奥杰塔公主也没有恢复原样
便投入了湖中
王子也选择同她一起死去
诶?
不过两人的爱情也终结了罗特巴特的生命
他之前不还啥事没有吗?
然后他们两人在彼岸世界开始了快乐的生活
可喜可贺
诶?
小声点
「天鹅湖」有许多不同的结局
而且我们要演绎的故事和其他舞室也不同
我惊讶的不是这里
而是这故事这么无聊 真没问题吗
小声
喂 排练的时候安静点
咦? 夏姬?
嗯?
你来了啊
嗯
没事吧
抱歉
啊 真像汇报演出一样
下一组 五代芭蕾舞教室
请登台
我们要表演的「天鹅湖」的结尾
在王子赶入场的瞬间…
润平 别乱蹦
眼前就是流莺扮的罗特巴特杀死公主的场景
然后
王子和罗特巴特开始战斗
润平 多用点力啊
战斗…
指尖
脚尖
膝盖!
可王子很快就败下阵来
与公主执手
落入波涛汹涌的湖中
五代芭蕾舞教室 后台
我说 是不是有点无聊了
我一登台 节目就变得像汇报演出一样了
故事本来就够无聊了
这不是折磨观众吗
观众吗…
怎么了
也是吧
一般光看剧情梗概 芭蕾舞剧基本上都有点乏善可陈
不过依靠舞者代入角色 发掘内涵
芭蕾舞也会变得有趣
所以 说起来都叫「天鹅湖」
有这么多舞者 这么多导演
再加之不同的组合 能表现出的效果千千万万
更进一步 表演也是有生命的
同样的人在同样的情况下进行表演
也不会有完完全全相同的表现
上半身「巴里·林登」
注：「Barry Lyndon」，1975年英美合作的历史电影。
下半身「发条橙」
注：「A Clockwork Orange」，根据1962年安东尼·伯吉斯的同名小说改编的电影。
简直是斯坦利·库布里克的化身
注：「巴里·林登」和「发条橙」的导演、监制兼编剧。
这么一想 这套服装还是挺帅的
代入角色就是这样寻找共鸣吧
你看过不少电影呢
不过 你的演出一定会很有意思吧
不过
你还没到那个阶段!
是是是
无论角色扮演得多好
你这个年纪 如果不能掌握好基础
很容易被看出来 只会令人扫兴
结果就会连汇报演出都不如 难以想象
我…加油…
好了 大家
合影了 过来一下
好
说了多少次了 不要穿着戏服吃零食!
刚给你补过妆啊
这家伙是「黑暗骑士」里出来的吧
注：「The Dark Knight」，蝙蝠侠：黑暗骑士。
这不公平 黑暗骑士犯规了啊
别多嘴
好 可以了
大家 接下来就是正式演出了
大家都十分十分努力地练习过了
经过那么多的努力 大家的进步超乎想象
老师为你们感到十分骄傲
在场的大家一起来表演「天鹅湖」
这正式演出便是最后的机会了
所以
全身心地去享受吧
好
是吗
最后一次了
抱歉
都?
怎么了
不能低头 怕泪水滑落花了妆…
诶? 就因为千鹤老师刚才说的话?
好了 我们走吧
谢谢你 王子殿下
这可能也是最后一次做都的王子吧
小心楼梯
好
一开始 我还觉得润平给人的感觉不适合扮王子
诶? 果然吗
不过润平扮的王子有那种感觉 很有意思 很新鲜
别骗我了 你之前不还有点抵触
诶?
那是 因为…
听我说 我知道那是在演戏
诶?
我知道 但是呢…
还是第一次有男生那么认真地凝视着我
感觉吓了一跳…
不…不要回头看我
搞…搞不懂
妆化得太浓了 不过她这是在害羞?
我是不是错过了什么重要的东西
姐姐
来了来了
那…那个
我…我会努力
嗯 演出愉快
舞台上见 王子殿下
接下来是Takara芭蕾舞教室
「天鹅湖」 第四幕
流莺 我本来还有点担心你不会参与正式演出
我要超过你
约定好的 在这里取得MVP
我帮你想办法参加海外的大赛
对你来说应该不难吧
好了 润平他们快开始了
还是算了
本来想来嘲讽一下他的
现在想想 还不够麻烦的
蠢货 合宿都不去来到这里 还说什么呢
那是什么打扮?
嘘
不是吧 惩罚游戏吗
好像就在说「喜欢你」啊
嗯 真的真的
润平同学和最后彩排的时候完全不一样了
就像换了个人一样 挺好的
是吗
老师让他注意的基础就跟忘了一样
看不下去
别人看了会觉得舞室的水平不行
不愧是由梨亚的妈妈
您自己也学过芭蕾舞对吗
和他比起来…看那边
流莺同学和他不是一个级别的
是呢
怎么看MVP都非流莺同学莫属了
那家伙果然很厉害吗
不过和润平比起来 他才更像是换了一个人
不过可能是因为我不太懂芭蕾
润平同学一出现就给人一种心怦怦跳的感觉呢
润平 让你注意的地方你全忘了啊
比起演技 要先重视基础
没听我说话是吧
我想…想赶快登台
我想去台上!
好好 至少死得华丽一些
那里才是我的归属
快一些
再快一些
奥杰塔
你在哪 奥杰塔?
润平带动了现场的氛围
「心怦怦跳」
奥杰塔
我第一次违背王后 自己选择的少女
可为何会如此
我为何这般无能又愚蠢
我本意忠诚于你啊
那般 连死亡也不过是我们缔结永恒的仪式
奥杰塔
对不起
王子殿下
可还是第一次有男生那么认真地凝视着我
我的
第一位少女
好 小天鹅们
围起王子和公主的遗体 好好跳一段舞哦
好
可是 老师
王子复活了哦
我…怎么能死
为什么润平同学又站起来了
你这猴子怎么又活过来了
想什么呢…
弄…死…他!
所以说
我才不想和这种家伙同台演出
吓我一跳
男孩子跳的芭蕾果然很有冲击力啊
再丢你出去一次
你就给我死
喂!
去死啊
润平跳得更高
又不是越高就越好
开什么玩笑
我才要高过你
我这就让你一败涂地!
罗特巴特好快
王子要跟上他了
背后
这家伙为什么要妨碍我…
诶?
这是怎么回事啊
曲子马上就要结束了啊
还不够尽兴
啊
这…
我眼前的…
是不讲道理的
纯粹的无边无际的
憎恶的集合
那是…
恶魔
我赢不了
你们罪有应得
罪有应得
你 你 还有你…
虽然不太明白发生了什么 不过好厉害啊
怎么回事
我是谁
刚才好像…
流莺
你做得很好
是罗特巴特了
不过啊
润平 你…
不好…
我太开心了
再演一个
好厉害 观众要求再来一个呢
诶? 还能加演一场吗
这么多届「西洋舞节」 这可是第一次啊
真是前所未闻了
如此拙劣的演出
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有时会想
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
真是太棒了 闪闪发光啊
生川遥芭蕾舞团
生川遥芭蕾舞团位于东京都，
是日本五大芭蕾舞团之一。
创立者生川遥，现由生川绫子主导。
可如果说那不是芭蕾的话…
班级已满员 停止招生
生川遥芭蕾舞团
舞动不止 第6幕
我为什么在跳芭蕾?