润平
你真去参加合唱的晨练了 不是吧
怎么会
他来了 那家伙来了
那个从未来过的转校生
流莺同学
这位是森流莺同学
名字真好听
虽然读法不太一样
不过流莺也有树莺啼鸣飞翔的意思
俳句中用来表现春天
说明人们自古就十分喜欢树莺啼鸣的声音吧
村尾!
你的班级在这边!
班会要开始了
他做什么呢
怎么了 润平?
他专门来看转校生的?
不好啊
我跳芭蕾的事要暴露了…
何为阳刚?
森同学 有话想对大家说吗
没 没有
诶?
声音好小
求x和y的值
来 森 你能解答一下吗
我不会
森同学
你能读一下吗
我不会
他是有反抗心理吗
还是真的脑子笨?
好 森同学来读一下下面这段
My favorite sport is basketball.
Now I am on the school basketball team.
Our team has two practices a week.
呀 你的发音比老师还标准啊
提问 森同学是不是在国外生活过?
之前的汉字你也不会读
啊? 喂 装没听见?
喂
足球部
润平 你来偷看转校生了是吧
人家和五代同学住在一起 你果然在意呢
才没有
看来我跳芭蕾的事没暴露
不过那家伙是怎么回事
问他个问题也爱理不理的
怎么看我都比他更像王子吧
这小野猴子哪里有一点高贵可言?
就是吧 我是不行 跟他肯定合不来
你也没和他打过交道 在这随便乱说
诶? 我一看就知道
我的直觉告诉我准没错
对对 那家伙肯定跟别人合不来
流莺同学! 哟!
诶? 又无视我?
你其实听不懂日语?
Good morning!
我说 Good morning!
你发音不准吧 应该是Good morning!
Morning! Morning!
Morning! Mo morning!
那家伙来学校有几天了
似乎是没有跟别人说我跳芭蕾的事
还是说他根本不承认我在跳芭蕾?
啊 阿兵
This is apple! Apple!
This is a pen!
This is apple.
这就开始了
你之前「赞同」的时候 阿兵眼里都放光了呢
诶?
阿兵早就想发泄一下了
怪家里给的压力太大
流莺同学也是 那态度就令人不舒服
可他还不会反抗
这就成了容易欺负的对象
诶?
他是那样的人来着?
在舞室碰到他的时候 他可是…
更有气势一些
手的一个动作就像是在诉说一个故事…
盂兰盆舞?
这就是从小练起的人和我之间的差距吗
需要你能够放弃其它一切…
如果我能放下一切 我也可以像他那样吗
朋友和恩师对我来说都很重要…
我不想辜负他们
我出门了
Unbelievable!
0分就很厉害了
连自己名字的汉字都不写
这样拼 「流」动的「莺」
咦?
怎么了
搜出个女艺人
这女艺人是谁来着
诶?
足球部
我要宰了流莺那家伙
阿兵的手机屏都碎成渣了
被老师发现联系家长
混蛋
有那么好笑?
你这混蛋…
那家伙在做什么啊
这下我更难去跳芭蕾了
那个木头人怎么突然就生气了
鬼知道
我搜了一下「流莺」 出现了女艺人的照片…
等下 手机借我
森…真鹤
和过去的森真鹤一样!
长得太像了吧
森真鹤糟糕的过去?!
她身为实力派绯闻女艺人为重登舞台出国留学，
几年后在美国复起。与富豪奉子成婚。经DNA
鉴定孩子非父亲亲生，不足一年后离婚。
孩子由在日本的母亲照看?
名字是「流莺」
(出自森真鹤本人的博客)
偶像时代
孩子由在日本的母亲照看? 名字是「流莺」 (出自森真鹤本人的博客)
自己丑闻这么多
还把自己孩子这么独特的名字公布出来
就一蠢货
父母这么蠢 孩子难受啊
润平
看 这可是森真鹤的DNA
唱首歌呗
你妈的出道歌曲「超软　软的美味巧克力」
来 唱一个呗
我想听一次啊
我没理由帮他
你记得怎么唱吧
不如说我还讨厌他
来 唱一下呗
你有空吗
抱歉 我赶时间
等…
你在因为那家伙的事生气吗
我倒是无所谓
他再回家里蹲着就完了
说起来 她也不问我为什么不去跳芭蕾了
五代芭蕾舞教室
手伸出去
背挺直
就像载着一个盘子一样
不是 我只是路过一下…
不要撅屁股
背抬高
再高一点
肚脐正对天花板
也是啊
高一点
反正有流莺在
再高一点
流莺同学加入足球部
耶
那家伙多无聊
一点反应都没有
不就是母亲是个艺人吗
听见没 润平说想加入必须做些有意思的事
看好了 润平
走你
这反应 表演效果满分
害怕过头了吧
好…好丢人
是真的很丢人
再来一次 录个像
来
好 看好
来了哦
打中了哦
加油
我们也不容易
你怎么回事?
我叫老师来了
这可不行 润平
不能用朋友练习你最擅长的截拳道哦
好了 该社团活动了
换衣服 关门了
等一下
我说 那家伙是怎么回事
为什么是那个样?
他蠢吗
因为流莺只有芭蕾
村尾还有需要维护的关系吧
比起芭蕾还要重要…
我是稍微有点同情他 不过够了
那么丢人的家伙…
痛
我选择了帅气的 阳刚的道路…
一边偷偷跳舞…
什么样才是帅气? 才是阳刚?
足球部2年级
我想到一个好主意
グミグミむにむに恋の海
软软绵绵 恋爱的海洋
チョコチョコチョコっと So delicious
巧克力 巧克力 巧克力 如此美味
甘さがなんだか足りないのっ
为什么甜度有些不足
全部ちょうだい
全部给我
グミグミむにむに愛の風味
软软绵绵 恋爱的风味
手是芭蕾的形状
チョコチョコチョコっと So fabulous
巧克力 巧克力 巧克力 如此美妙
今天的合唱大赛 1班会不会真唱这个呢
不会吧
大家 该去体育馆了
好了 别坐着了
村尾还有需要维护的关系吧
男生 抓紧时间
从今往后就需要由你来保护姐姐和妈妈了
你是家里的男人
芭蕾?
更阳刚一点…
爸 我现在足够阳刚吗?
接下来是2年级1班 「大地赞颂」
咦? 2年级1班?
怎么了?
放送室传来的?
啊 这是「超软　软的美味巧克力」
这家伙怎么回事
他是男生吧
2年级1班代表 森真鹤
来演唱「超软　软的美味巧克力」
唱一个 小真鹤
唱一个 唱一个
果然 就知道他们会整点什么
不好 他要哭了
润平?
你们 跟我来办公室!
不好
2年级1班所有人跟我去办公室!
流莺
森同学 下来吧
真好 可以下台了
有那么点搞笑
诶 他要转到什么时候?
好厉害 那是什么
那是什么啊
「海盗」里的Ali吧 好厉害
注：芭蕾舞剧「海盗 (Le Corsaire)」，Act II - 4. Grand Pas: Variation: Ali。
海盗? Ali?
芭蕾舞
诶? 芭蕾?
不是吧
笑死了
五代家是开芭蕾舞教室的来着
即便如此 一般也不会这样吧
芭蕾? 为什么?
他不是男生吗
是吧 润平?
诶?
诶…? 不是吧 为什么?
该死啊
流莺
你刚才看起来很开心
就像以前跳芭蕾的时候一样
不止 比以前还要…
怎么了 这么快就要回家?
你今天很厉害啊
再跳一次吧 我要录下来
紧身裤也给你买好了
长筒袜
穿上这个吧
好了 我们去社团活动室吧
这是长筒袜吧
哦 润平
我说啊
别套头上啊
别找他了
我来给你们跳
有点像了
你模仿得还真快
这脸…
我也在学芭蕾
诶?
刚才那家伙很厉害吧
我讨厌他
但是你们要是开他的玩笑…
我受不了 很难受 很丢人
我芭蕾跳得很烂…
可我想要进步
所以…
我要退出足球部
也没办法和阿兵组成乐队
搞不懂 你这突然说什么呢
并不突然
我一直想跳芭蕾
我自己也不明白为什么
可我总是无法忘记芭蕾
我一直想把那感觉当作是错觉
我曾想要让大家看到阳刚的我
但是
阳刚也好…
帅气也好…
其实就是贯彻真正的自我
我想要认真学习芭蕾
我若是有了芭蕾 受到嘲笑又何妨
阿兵
啊 够气人
他没时间陪我们这些混在烂足球部的人玩了
不是的 不是这样…
润平
要我说 真搞不懂你为什么喜欢芭蕾
而你这还要退出足球部
感觉好怪啊
润平说要退部了 兵太将润平移出了群聊
接下来…
哟 这是哪位啊
我要报警了
等下 老太婆
不…老师
请教我芭蕾
蠢货
哪里有王子理光头啊
诶?!
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有时会想
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
停不下来
停下来 我会死
舞动不止 第4幕
我可以跳芭蕾了