再演一個
潤平!
第79屆西洋舞節
MVP公布及表彰儀式
肯定是那個演羅特巴特的男孩吧
希望演王子的男孩和他一起得獎啊
特邀裁判 生川遙芭蕾舞團 團長
生川綾子小姐
五代老師以前也在生川遙芭蕾舞團待過吧
沒錯
就是因為她和「生川」有關聯
我才讓我家孩子去的五代芭蕾舞教室
今天的MVP
是Takara芭蕾舞教室的川崎美園小姐
恭喜獲獎
欸? 不是他們嗎?
川崎小姐 祝賀妳
妳的表演十分精彩 MVP實至名歸
不過也有一些教室帶來的表演和其態度很難說是芭蕾
甚至還回應了觀眾「再演一個」的要求
我為他們的行為向大家道歉
為什麼?
觀眾對我們的呼聲最高了啊
你叫什麼名字
村尾潤平
村尾同學
你能出現在這台上 真是不可思議
芭蕾是藝術
你們那種即興的表演和對應的態度
與古典芭蕾本質上不同
欸? 真有正經人認真強調自己從事的是藝術嗎
我覺得你不適合跳芭蕾
你還是去跳別的舞吧
五代芭蕾舞教室 後台
我為什麼在跳芭蕾?
怪你改變了編舞
連我也被歸為和你一類了啊
生川綾子說得沒錯
你還是別跳芭蕾了
啊?
好了
如果不改變編舞 MVP或許是流鶯
不過那樣就看不到你真實的舞蹈了
我的目的是參加大賽
約定就是約定
流鶯!
欸? 大賽?
我答應他如果他獲得MVP就幫他想辦法參加海外大賽
欸?
千鶴老師
這是怎麼回事
那位生川小姐給的評價很差啊
編舞…
小孩子們出場的機會減少了
辛苦訓練了那麼久
那個…
對不起 都怪我…
潤平
你和都把小孩子們帶去休息廳
抱歉 你們的出場機會…
沒事
別在意
觀眾很滿意
潤平同學好像參加了所有的班級吧
不說這種特殊待遇是怎麼回事
如果以後潤平同學留在教室
我就讓我家孩子離開
我明白了
以後不會讓他出現在班裡了
不過我不能讓他退出
是我發現了他 我有責任
咦?
阿兵!
你怎麼來了?
今天不是足球部的合宿嗎
是不是部裡發生什麼事了
果然 阿兵就是這麼麻煩的一個人
你說誰呢
謝謝了
你喊了我的名字
我說你啊 怎麼就入了芭蕾的深坑
也是啊
他們都那麼說我
說我不適合什麼的
我也許一點都不懂芭蕾
不過 很有意思
我說你挑釁的功底
重點在那?
你沒問題的
無論是芭蕾還是別的什麼 做你自己就好
那個宣講藝術的阿姨也是因為害怕才看不慣的
讓她見識見識
生川遙芭蕾舞團
生川遙芭蕾舞團位於東京都，
是日本五大芭蕾舞團之一。
創立者生川遙，現由生川綾子主導。
綾子所說的芭蕾究竟是什麼
真是太棒了
閃閃發光啊
十分抱歉 不過我就是覺得我不能死
也不關基礎什麼事
如果吸引我的 我所相信的
我所追求的東西本質並不是芭蕾的話
我為什麼在跳芭蕾?
欸? 小孩子們基本都退出了?
誰讓妳告訴他的
反正他很快就會發現吧
14歲以上的班級也一樣
潤平
誰讓五代老師堅持要對你特殊對待呢
我是為了讓我家孩子成為「生川」的特別學生
才讓她加入的五代芭蕾舞教室
要是被生川綾子小姐本人看扁了
那不就白忙了
明白了
我明白了
讓她見識見識
我會讓生川綾子小姐認可我的
流鶯!
你這是什麼伸展方式
以後教我
不過先看這個
我昨天發現的
生川遙芭蕾舞學校 男子夏季課程
今天就開始!
最後一天會由生川綾子親自來講評練習的舞蹈
我還是算了吧
和我沒關係
你自己去就好
誰說你沒關係
你不是很不甘 還敲牆嗎
來讓她承認我們的實力
什麼情況
芭蕾肯定很賺錢吧
班級已滿員 停止招生
不過停止招生了啊
上面是這麼寫的嗎?
欸?
姫乃小路壽同學
資本世家的子弟
父母是舞團的熱心贊助會員
芭蕾的技術 舞感 資質 如您所見…
家裡人的支持也是重要的才能
咦? 那個高個子的孩子…
是了
日本芭蕾舞大賽獲得第二名的
田倉大和同學
國中三年級就有180的身高
技術也不錯
他腿上的肌肉能減掉多少呢
這位果然很吸引人的目光啊
綾子老師也很關注的安田海咲同學
資質無可挑剔
他本人是希望同時參加本校的SS班級和京都當地的舞室
不過好像受到了當地老師的反對
我去和他那邊的老師談談
接下來交給你們沒問題吧
明白了
你們知道嗎
分到把杆最靠近鏡子的一側
占住那個位置是被選為特別學生的條件
請大家站在接下來指定的位置
鏡子前 從鋼琴邊上開始依次是
壽同學 海咲同學 大和同學
我是講師中村
大家來自不同的芭蕾舞教室
不過接下來的八天請試試「生川」的教學方式
希望接下來的八天
大家能夠有機會重新學會正確的古典芭蕾
八天後見
我就說吧 我們堂堂正正進來沒人會說什麼
你們是做什麼的
生川綾子小姐
我來看看妳所說的芭蕾到底是什麼
教教我藝術吧
中村老師
在
他們兩個也加入
兩人都在鏡子前
期待你們最後一天的表現
綾子老師!
怎麼回事?
這麼容易嗎
嗯?
流鶯?
好好調查一下他們兩個人的背景
兩個人我都要收下
村尾潤平
來自五代芭蕾舞教室
學習芭蕾…
那個…
三個月
三個月?
是說在五代老師那裡待了三個月吧
之前呢?
在學習名為截拳道的武術…
這樣嗎
你呢?
森 流鶯
外祖母…教我…
欸? 你說什麼
怎麼又開啟被欺凌模式了
這兩個人不好辦啊
綾子小姐完全看資質選的人嗎
體型沒得挑 再加上這姣好的容貌
還有這邊這位疑似門外漢的這雙腿
這腳
抱歉 那邊課程結束得有點晚
我是負責鋼琴的妻村
欸?
鋼琴?
現場彈奏!
我們開始上課
Reverence
行禮
哦?
我們從面向把杆的練習開始
保持好一位腳
Devant
前 並腳
請配樂
果然 她的演奏能夠產生光粒
喂喂 這麼點東西還記不住
Enchaînements
中間練習還有更長的舞系啊
潤平 和音樂脫節了
欸?
聽仔細了
我和音樂不同步?
從來沒人說過我和音樂不同步!
是「鋼琴課」裡的曲子
註：「心靈渴望歡樂」，出自1993年劇情片「鋼琴課」。
而且這改編也太棒了
脫節了!
說了你多少次了
仔細聽音樂
我聽著呢
聽得夠認真了
我的話你也沒聽
為什麼要歪頭
欸? 我歪頭了?
潤平去最後面
這一列所有人往前
不是吧 這麼快就離開鏡子了
流鶯 你也一直低著頭完全沒集中注意力
去後面吧
接下來開始中間練習 我先說兩句
我說 這裡不是學校吧
第一天 你們可能是有些緊張
你認真一點 哪還輪得到他們
動作有點僵硬
你注意到鏡子前是水平比較高的人了嗎
也是了 替換你的位置的那個高個
還有留在鏡子前的清新同學
可能確實比你厲害
我就先你一步回到鏡子前了
你就一直害怕新環境縮在這裡吧
我會一個人讓綾子認可我們兩個的
吵死了 野猴子
好的 該找回場子了
Plié
屈膝 站立
Promenade
轉動
膝蓋高一些
他這是有多爭強好勝
剛才不是還在發抖
Tour
轉
站住 保持好
腿高一些
流鶯 很好
我也不能輸
潤平 你又脫節了
聽音樂
Fondu
Plié
屈膝 單腿蹲向一側
腳落地 向後
Coupé
切步半周轉
重複
Fondu
單腿蹲向一側
潤平
你那手勢不是在跟隨我的步子吧
大家都在用手跟著腳的移動 記憶動作
欸? 這樣啊
那你在做什麼?
因為大家都在這麼做 你就跟著做?
不對 他才開始學習三個月
因為記不住動作 不知道怎麼做
所以才會和音樂不同步吧
不是 我很清楚動作啊
是和我心中的想像不同
然後呢?
你…你說誰比我厲害?
你說的話和語氣很不搭啊
那傢伙腳尖動作不到位
Turn-out
那傢伙不會外開
幾個人落地都不穩
大家只是盡力跟上了音樂
也可以說還不如你
潤平 細節優先於演技
潤平
你傻站著做什麼
在!
1 2 3 4 5 6 7 8
你這不是可以嗎
和音樂同步了
欸…欸?
我只是數著數 無視了音樂…
意思是找到節奏 配合了音樂吧
你沒有無視音樂
潤平
你還沒到那個階段
以後就數著數跳舞吧
那多難受啊
「無聊死了」
後半段練習你臉上就是這表情
我喜歡奶奶彈的鋼琴
謝謝
你並不想只是配合節奏
還想表達音樂中的感情吧
欸?
而且還是無意識間
這不太好嗎
跟我來一下
這邊是「生川」的SS班級
這裡的學生都是有資格向職業進軍的
正好趕上男生的班級了
註：「Actaeon Variation」，出自「艾斯米拉達（La Esmeralda）」
好帥氣
就像集體舞一樣
你覺得呢?
沒有多餘動作 美麗的舞姿全都同步
就像在看舞台上的表演
這才是芭蕾的表現
和只是追求自己暢快的你恰恰相反
但是 如果能像他們一樣全部同步
跳芭蕾的一方也一定很舒服吧
你覺得他們為什麼能同步?
SS班和其他的班級不同
Enchaînements
要連續一個月重複同樣的舞系
透過不斷的重複 達到不思考也能做出動作的程度
這樣就可以專注於把握動作的正確性
也就能將基礎徹底融入身體
大家的動作之所以統一
只是因為追求完美的終點是相同的
這就是…藝術
你很感性也很不錯
你也沒有和音樂脫節
欸?
能夠沉浸在音樂的情感中是很棒的才能
那我為什麼要邊數數邊跳舞
為什麼不是芭蕾?
還有我對聲音還有演技…
那流轉的光點…
我以為能陶醉其中的就是芭蕾…
不 我明白的
結果還是我基礎不過關所以沒有說服力嗎
我很明白
還真是急人啊
特別是看到這種表演…
是的 雖說沒有基礎什麼都是空談
不過在此之前 你對自己的舞蹈
對芭蕾的態度都似乎太過缺乏自覺了
什麼意思?
從舞蹈中可以清楚看出你當前的狀態
好可怕的
不反思一下自己 很難走到那裡喔
不是 我也不是要加入SS班級
咦?
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
怪我 沒想到你不會坐電車啊
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
明天我也去接你
我不去了
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
欸?
去得到綾子的認可
找千鶴老師拜託大賽的事…
無所謂了
抱歉
我不知道你不習慣有很多同齡人的環境
反思一下自己
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
如果我稍微想想 也許早就發現了
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
我不知道你要爭取MVP去參加大賽
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
如果知道 你就不會即興表演了嗎
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
我照樣來…
因為我當時覺得我不能死啊
對啊 如果只是帥氣的羅特巴特和總是在意基礎的王子
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
誰會願意看啊
我看過流鶯在體育館的表演
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
我以為他會以那種氣勢來殺了我
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
實際上比那還有衝擊力
結果觀眾果然很喜歡
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
流鶯
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
對不起
那個時候全都是依靠了你
君のように優しくあれたらな
我有時會想
我對芭蕾缺乏認知
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
無知又傲慢
只顧著自己高興…
我…我不好意思
明天我們還是一起去吧
好吧?
不要
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
她看出我的驕傲自大了
本來以為可以憑藉感情填補巨大的差距…
舞動不止 第7幕
嘶，沒臉見人了
嘶 沒臉見人了