再演一个
润平!
第79届西洋舞节
MVP公布及表彰仪式
肯定是那个演罗特巴特的男孩吧
希望演王子的男孩和他一起得奖啊
特邀裁判 生川遥芭蕾舞团 团长
生川绫子小姐
五代老师以前也在生川遥芭蕾舞团待过吧
没错
就是因为她和「生川」有关联
我才让我家孩子去的五代芭蕾舞教室
今天的MVP
是Takara芭蕾舞教室的川崎美园小姐
恭喜获奖
诶? 不是他们吗?
川崎小姐 祝贺你
你的表演十分精彩 MVP实至名归
不过也有一些教室带来的表演和其态度很难说是芭蕾
甚至还回应了观众「再演一个」的要求
我为他们的行为向大家道歉
为什么?
观众对我们的呼声最高了啊
你叫什么名字
村尾润平
村尾同学
你能出现在这台上 真是不可思议
芭蕾是艺术
你们那种即兴的表演和对应的态度
与古典芭蕾本质上不同
诶? 真有正经人认真强调自己从事的是艺术吗
我觉得你不适合跳芭蕾
你还是去跳别的舞吧
五代芭蕾舞教室 后台
我为什么在跳芭蕾?
怪你改变了编舞
连我也被归为和你一类了啊
生川绫子说得没错
你还是别跳芭蕾了
啊?
好了
如果不改变编舞 MVP或许是流莺
不过那样就看不到你真实的舞蹈了
我的目的是参加大赛
约定就是约定
流莺!
诶? 大赛?
我答应他如果他获得MVP就帮他想办法参加海外大赛
诶?
千鹤老师
这是怎么回事
那位生川小姐给的评价很差啊
编舞…
小孩子们出场的机会减少了
辛苦训练了那么久
那个…
对不起 都怪我…
润平
你和都把小孩子们带去休息厅
抱歉 你们的出场机会…
没事
别在意
观众很满意
润平同学好像参加了所有的班级吧
不说这种特殊待遇是怎么回事
如果以后润平同学留在教室
我就让我家孩子离开
我明白了
以后不会让他出现在班里了
不过我不能让他退出
是我发现了他 我有责任
咦?
阿兵!
你怎么来了?
今天不是足球部的合宿吗
是不是部里发生什么事了
果然 阿兵就是这么麻烦的一个人
你说谁呢
谢谢了
你喊了我的名字
我说你啊 怎么就入了芭蕾的深坑
也是啊
他们都那么说我
说我不适合啥的
我也许一点都不懂芭蕾
不过 很有意思
我说你挑衅的功底
重点在那?
你没问题的
无论是芭蕾还是别的什么 做你自己就好
那个宣讲艺术的阿姨也是因为害怕才看不惯的
让她见识见识
生川遥芭蕾舞团
生川遥芭蕾舞团位于东京都，
是日本五大芭蕾舞团之一。
创立者生川遥，现由生川绫子主导。
绫子所说的芭蕾究竟是什么
真是太棒了
闪闪发光啊
十分抱歉 不过我就是觉得我不能死
也不关基础什么事
如果吸引我的 我所相信的
我所追求的东西本质并不是芭蕾的话
我为什么在跳芭蕾?
诶? 小孩子们基本都退出了?
谁让你告诉他的
反正他很快就会发现吧
14岁以上的班级也一样
润平
谁让五代老师坚持要对你特殊对待呢
我是为了让我家孩子成为「生川」的特别学生
才让她加入的五代芭蕾舞教室
要是被生川绫子小姐本人看扁了
那不就白忙活了
明白了
我明白了
让她见识见识
我会让生川绫子小姐认可我的
流莺!
你这是什么伸展方式
以后教我
不过先看这个
我昨天发现的
生川遥芭蕾舞学校 男子夏季课程
今天就开始!
最后一天会由生川绫子亲自来讲评练习的舞蹈
我还是算了吧
和我没关系
你自己去就好
谁说你没关系
你不是很不甘 还敲墙吗
来让她承认我们的实力
什么情况
芭蕾肯定很赚钱吧
班级已满员 停止招生
不过停止招生了啊
上面是这么写的吗?
诶?
姫乃小路寿同学
资本世家的子弟
父母是舞团的热心赞助会员
芭蕾的技术 舞感 资质 如您所见…
家里人的支持也是重要的才能
咦? 那个高个子的孩子…
是了
日本芭蕾舞大赛获得第二名的
田仓大和同学
初中三年级就有180的身高
技术也不错
他腿上的肌肉能减掉多少呢
这位果然很吸引人的目光啊
绫子老师也很关注的安田海咲同学
资质无可挑剔
他本人是希望同时参加本校的SS班级和京都当地的舞室
不过好像受到了当地老师的反对
我去和他那边的老师谈谈
接下来交给你们没问题吧
明白了
你们知道吗
分到把杆最靠近镜子的一侧
占住那个位置是被选为特别学生的条件
请大家站在接下来指定的位置
镜子前 从钢琴边上开始依次是
寿同学 海咲同学 大和同学
我是讲师中村
大家来自不同的芭蕾舞教室
不过接下来的八天请试试「生川」的教学方式
希望接下来的八天
大家能够有机会重新学会正确的古典芭蕾
八天后见
我就说吧 我们堂堂正正进来没人会说什么
你们是做什么的
生川绫子小姐
我来看看你所说的芭蕾到底是什么
教教我艺术吧
中村老师
在
他们两个也加入
两人都在镜子前
期待你们最后一天的表现
绫子老师!
怎么回事?
这么容易吗
嗯?
流莺?
好好调查一下他们两个人的背景
两个人我都要收下
村尾润平
来自五代芭蕾舞教室
学习芭蕾…
那个…
三个月
三个月?
是说在五代老师那里待了三个月吧
之前呢?
在学习名为截拳道的武术…
这样吗
你呢?
森 流莺
外祖母…教我…
诶? 你说什么
怎么又开启被欺凌模式了
这两个人不好办啊
绫子小姐完全看资质选的人吗
体型没得挑 再加上这姣好的容貌
还有这边这位疑似门外汉的这双腿
这脚
抱歉 那边课程结束得有点晚
我是负责钢琴的妻村
诶?
钢琴?
现场弹奏!
我们开始上课
Reverence
行礼
哦?
我们从面向把杆的练习开始
保持好一位脚
Devant
前 并脚
请配乐
果然 她的演奏能够产生光粒
喂喂 这么点东西还记不住
Enchaînements
中间练习还有更长的舞系啊
润平 和音乐脱节了
诶?
听仔细了
我和音乐不同步?
从来没人说过我和音乐不同步!
是「钢琴课」里的曲子
注：「心灵渴望欢乐」，出自1993年剧情片「钢琴课」。
而且这改编也太棒了
脱节了!
说了你多少次了
仔细听音乐
我听着呢
听得够认真了
我的话你也没听
为什么要歪头
诶? 我歪头了?
润平去最后面
这一列所有人往前
不是吧 这么快就离开镜子了
流莺 你也一直低着头完全没集中注意力
去后面吧
接下来开始中间练习 我先说两句
我说 这里不是学校吧
第一天 你们可能是有些紧张
你认真一点 哪还轮得到他们
动作有点僵硬
你注意到镜子前是水平比较高的人了吗
也是了 替换你的位置的那个高个
还有留在镜子前的清新同学
可能确实比你厉害
我就先你一步回到镜子前了
你就一直害怕新环境缩在这里吧
我会一个人让绫子认可我们两个的
吵死了 野猴子
好的 该找回场子了
Plié
屈膝 站立
Promenade
转动
膝盖高一些
他这是有多争强好胜
刚才不是还在发抖
Tour
转
站住 保持好
腿高一些
流莺 很好
我也不能输
润平 你又脱节了
听音乐
Fondu
Plié
屈膝 单腿蹲向一侧
脚落地 向后
Coupé
切步半周转
重复
Fondu
单腿蹲向一侧
润平
你那手势不是在跟随我的步子吧
大家都在用手跟着脚的移动 记忆动作
诶? 这样啊
那你在做什么?
因为大家都在这么做 你就跟着做?
不对 他才开始学习三个月
因为记不住动作 不知道怎么做
所以才会和音乐不同步吧
不是 我很清楚动作啊
是和我心中的想象不同
然后呢?
你…你说谁比我厉害?
你说的话和语气很不搭啊
那家伙脚尖动作不到位
Turn-out
那家伙不会外开
几个人落地都不稳
大家只是尽力跟上了音乐
也可以说还不如你
润平 细节优先于演技
润平
你傻站着做什么
在!
1 2 3 4 5 6 7 8
你这不是可以吗
和音乐同步了
诶…诶?
我只是数着数 无视了音乐…
意思是找到节奏 配合了音乐吧
你没有无视音乐
润平
你还没到那个阶段
以后就数着数跳舞吧
那多难受啊
「无聊死了」
后半段练习你脸上就是这表情
我喜欢奶奶弹的钢琴
谢谢
你并不想只是配合节奏
还想表达音乐中的感情吧
诶?
而且还是无意识间
这不太好吗
跟我来一下
这边是「生川」的SS班级
这里的学生都是有资格向职业进军的
正好赶上男生的班级了
注：「Actaeon Variation」，出自「艾斯米拉达（La Esmeralda）」
好帅气
就像集体舞一样
你觉得呢?
没有多余动作 美丽的舞姿全都同步
就像在看舞台上的表演
这才是芭蕾的表现
和只是追求自己畅快的你恰恰相反
但是 如果能像他们一样全部同步
跳芭蕾的一方也一定很舒服吧
你觉得他们为什么能同步?
SS班和其他的班级不同
Enchaînements
要连续一个月重复同样的舞系
通过不断的重复 达到不思考也能做出动作的程度
这样就可以专注于把握动作的正确性
也就能将基础彻底融入身体
大家的动作之所以统一
只是因为追求完美的终点是相同的
这就是…艺术
你很感性也很不错
你也没有和音乐脱节
诶?
能够沉浸在音乐的情感中是很棒的才能
那我为什么要边数数边跳舞
为什么不是芭蕾?
还有我对声音还有演技…
那流转的光点…
我以为能陶醉其中的就是芭蕾…
不 我明白的
结果还是我基础不过关所以没有说服力吗
我很明白
还真是急人啊
特别是看到这种表演…
是的 虽说没有基础什么都是空谈
不过在此之前 你对自己的舞蹈
对芭蕾的态度都似乎太过缺乏自觉了
什么意思?
从舞蹈中可以清楚看出你当前的状态
好可怕的
不反思一下自己 很难走到那里哦
不是 我也不是要加入SS班级
咦?
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
怪我 没想到你不会坐电车啊
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
明天我也去接你
我不去了
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
诶?
去得到绫子的认可
找千鹤老师拜托大赛的事…
无所谓了
抱歉
我不知道你不习惯有很多同龄人的环境
反思一下自己
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
如果我稍微想想 也许早就发现了
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
我不知道你要争取MVP去参加大赛
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
如果知道 你就不会即兴表演了吗
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
我照样来…
因为我当时觉得我不能死啊
对啊 如果只是帅气的罗特巴特和总是在意基础的王子
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
谁会愿意看啊
我看过流莺在体育馆的表演
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
我以为他会以那种气势来杀了我
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
实际上比那还有冲击力
结果观众果然很喜欢
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
流莺
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
对不起
那个时候全都是依靠了你
君のように優しくあれたらな
我有时会想
我对芭蕾缺乏认知
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
无知又傲慢
只顾着自己高兴…
我…我不好意思
明天我们还是一起去吧
好吧?
不要
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
她看出我的骄傲自大了
本来以为可以凭借感情填补巨大的差距…
舞动不止 第7幕
嘶，没脸见人了
嘶 没脸见人了