别人说「Ни пуха ни пера」
就要回答「К чёрту」
这是俄罗斯的习惯
Ни пуха ни пера
今天是我做饭
我觉得做得还不错
流莺 你听到了吗
К чёрту
你问意思?
这是令诸事顺利的咒语
大概吧
我也想要有所进步啊!
夏季课程第六天
原来你先来了啊
我还去接你来着
那个 我有话跟你说
回家路上有空吗
哇 流莺好厉害
比一些女生的柔韧性都好吧
我做不来
从劈叉开始就不一样了吧
因为你的骨盆有些前倾
所以无法向后屈身
还有点偏后腿的方向
诶…诶?
我说…
这样
还有这样
痛痛痛
身体别扭
肚脐正对前面
前面的腿别向内屈
来个人按住他那条腿
暂停 暂停
你不是羡慕我吗
我每天都做这种伸展运动
而你的柔韧性本来就很好
现在在镜子前面的是大和 流莺 海咲
三个人的水平都很不错
不过流莺明显高一个档次
他有点不稳定 学习的态度也不好说
但不影响他是数十年一遇的好苗子
奖学金给他可能比较合适
村尾润平怎么样
诶? 哦
村尾的表情会变化
我喜欢这一点
他那种进入状态的感觉给人很大期待
中村老师 我不是问你对他的印象
我在问你给他奖学金合不合适
给村尾奖学金?
还行吗 要不我松手
不行 我还能坚持
快停下
他会受伤的
现在的主流是利用自身体重做伸展
像这样由他人用力真的很危险
这是过去的方式了
是你外祖母教你的吗
我想我能明白 你母亲真鹤离开你外祖母的原因
她原本那么有天赋
若是能遇上一位良师
你说这是过去的方式…
可我也没有受伤
而「生川」也没有比我更优秀的学生吧
他说出来了
是这样吗
我下午会来看看你们上课
我很期待
生川绫子小姐 她那眼睛完全不像在笑 好可怕
传闻说她对喜欢的学生会用压力面试一样的态度
流莺被盯上了吧
是吗 那好难受
我更喜欢多夸奖的方式
那准备吃什么
流莺 可以跟你说两句吗
拉面就算了吧 下午还要上课
之前我没能说出口
不过我其实是森真鹤小姐的粉丝
她跟你这么像 我怎么就没发现呢
你的弟弟也很可爱啊
咦? 她和她现在男朋友的孩子
你不可能不知道吧
社交媒体上也有他的照片
估计有四岁了吧
真鹤小姐好像是经历了不少事
不过她现在应当很幸福
你不准备和她团圆吗
骗人的
诶?
她这只是扮做幸福的模样
这个人只会撒无聊的谎
我不想和她有任何联系
这个办法不管用吗
很有活力 技术也稳定
笑容也很可爱
不过你动作的衔接比较粗糙
缺少王子的气质
「天鹅湖」变成了滋贺的湖
诶? 你说的是琵琶湖吧
这次请大家表演的是齐格弗里德王子
气质高于个性
优美高于气势
最后一天 请带我前往天鹅湖的世界吧
和千鹤老师说的完全不一样
下一位
流莺
Ни пуха ни пера
祝成功
К чёрту
去见鬼吧
流莺 妈妈一定会回来接你
想见妈妈的时候就念这咒语
即便我们分隔两地 我也会回应你
流莺 怎么了
流莺?
如果不表演就退下去
你妨碍别人了
流莺!
别管他
流莺
怎么了 别走啊
因为说了你妈妈的事?
不是
留在这里什么也学不到
在千鹤老师那也一样
所以我才要出国
不过那也无所谓了
能跳个芭蕾 又有什么用?
蠢货 你说什么呢
你不是喜欢跳芭蕾吗
我讨厌极了
都是被逼的
诶?
你是那么喜欢芭蕾啊
结束了
润平同学
绫子小姐让你去办公室一趟
不好 估计是让我以后别来了吧
刚才我表演的时候她也什么都没说
说不准哦
办公室
打搅了
绫子小姐叫你来的?
因为我和流莺的事吗
不是的 不是的
是找我有事 关于我的一些想法…
我听说流莺课上到一半就走了?
对流莺来说 外祖母是绝对的
外祖母又是认为俄罗斯至上
对日本的芭蕾持否定态度
我以为润平稍微改变了他
果然没有那么容易
我明天早上去接流莺
那个…
我们一起去哪里转转吧
诶?
暑假最后一天
等夏季课程最后的展示结束以后什么的…
就我们两个人
嗯
嗯 我喜欢她!
世界第一可爱
我是村尾 打搅了…
这是之前的「罗朱」?
Reverence
行礼
这六天过得怎么样 村尾润平同学
是不是有了许多新认识
你的舞蹈和态度都有了巨大改变
无意识间是不可能有这么大改变的
我就直说了
我在考虑将SS班级奖学金的名额给你
每年夏季课程的学生都有这样一个名额
我想知道你有没有意愿
不…不好…
好高兴
如果你获得奖学金 就说明我认可了你吧
那…那个 为什么?
为什么选我?
比如流莺就比我厉害很多
也是 他的技术已经很好了
在舞台上对观众的吸引力也极强
不过
他做不了职业舞者
只是一点点干扰 他就离开了班级
内心过于脆弱 无法和人相处
缺少常识
更为重要的是
无论才能多么优秀
若是本人没有学习的欲望
我们也无能为力
难道千鹤小姐也跟你说过
不走到俄罗斯的顶点就不认可你?
也不是她不认可我 是我自己…
这样吗 你的动机是什么
我觉得很帅气…
俄罗斯芭蕾舞界的顶点…
原来如此 我明白
能听听我的目标吗
我想要提高日本芭蕾舞界的地位
至少要让国外的舞者以进入「生川」为目标
为此需要完成的事情很多
给舞者的工资和保障
剧目的种类 赞助
还有扩大芭蕾舞的观众基础
而且一名极为令人憧憬的明星舞者必不可少
名垂芭蕾历史的首席舞者…
若是这样一个人出自「生川」就更好了
这是我对你的期待
比起以俄罗斯芭蕾舞的顶点为目标
这不是更加荒唐无稽 更加有意思
所以说给你奖学金有些条件
以后必须加入生川遥芭蕾舞团
离开五代芭蕾舞教室
如果你不接受 不打算获得奖学金
就不要参加夏季课程第八天的舞蹈展示
千鹤老师 我…
被绫子小姐认可了
这下小孩子们就会回来了
怎么 你准备接受SS班级的奖学金?
这都能看出来
我准备两边都参加
不行
绫子小姐肯定没有允许
违反规则了
俄罗斯芭蕾舞的顶点就算了?
接受奖学金以后肯定要加入「生川」
可是…不是还有那种海外交换留学的项目吗
如果有机会 我肯定不会放过
就像千鹤老师一样
绫子小姐跟我说了
千鹤老师跟前任团长生川遥学习过芭蕾
也去过俄罗斯留学吧
去俄罗斯镀个金 回来再加入「生川」
这样也算是报答了…
蠢货
芭蕾舞界的联系非常紧密
坏的评价会伴随你的生涯
而且上升期的舞者所发出的耀眼光芒是无可取代的
我未能回报于我有恩的人
遥老师已经走了
这个疙瘩会在我心里留一辈子
那去俄罗斯这件事…
我也不后悔
我就是想去 有什么办法
我是在跟你说不能以背叛为前提
千鹤老师还真是擅长打破常规
西洋舞节的时候也是 跟绫子小姐不同 完全没生气
为什么要生气
多有意思啊
我好高兴
不过…
我感觉我这样的人不能只待在肯定我那一面的环境里
去了气氛严肃的「生川」 这就是我的感受
所以我可不可以两边都来…
我明白了
不要来我这里了
先不说违反规则
如果你对这里不抱希望
如果你不能百分百相信我 遵从我
我们只有分道扬镳了
再见了 去「生川」好好努力吧
开玩笑吧
为什么 那我还是留在「五代」吧
我不接受「生川」的奖学金
千鹤老师
找个合适的机会再来吧
不过今天还是夏季课程第七天 照常上课
夏季课程第七天
我还可以去「生川」吧
诶? 我去镜子前?
诶?
不过流莺才是王者
他做不了职业舞者
他身上的诅咒没有那么容易解开
怎么可能
他不可能不受认可
怎样才能解开那诅咒
明天就是最后一天了
感觉这段时间又漫长 又好快啊…
这么快就开始回忆过去了吗
明天的展示才是重头戏啊
润平 你明天会来吗
你是因为五代老师受到批评 来找回面子的吧
不过五代老师希望你这么做吗
嗯 你说得对
明天不来比较好
不过我有点想要奖学金了
抱歉
怎么回事
什么叫「有点想要」
我一年前就开始为了奖学金准备
这是我继续跳芭蕾舞唯一的希望
而你就这样跑了过来…
我明白流莺的感受了
你知道流莺喜欢小都吗
你们接吻了吧 真是搞笑
流莺也看见了
你缺少自觉
完全没有注意别人的感受
喂
自己把什么好处都占尽了是吧
海咲 怎么了 你不是这样的吧
我…
我喜欢芭蕾有八年了
你说什么呢
我一直…
我一直想跳芭蕾啊
没有勇气去学 不过是自作自受
可我悄悄练习自己的舞蹈
现在终于能够学到真正的芭蕾
我…
我也想要有所进步啊
仅此而已
仅此而已 有问题吗
我希望千鹤老师教我
但是…
为了…
进步…
如果我留在「生川」…
润平!
还好…你没走远
我拿了不少电影的宣传单
润平喜欢电影吧
我想着游乐园下午5点以后的通票也不错
反正我们只能玩两三个小时
这是明天的计划吗?
她怎么…
这不是超级期待吗
决定好了 我要留在「五代」
对啊 千鹤老师和「生川」一样都很重视基础
再说「生川」也没有比流莺更厉害的了
他做不了职业舞者
诶?
我今天不去参加舞蹈展示了
我们去游乐园吧
诶? 你不能不去啊
这七天的努力不能白费了
润平的芭蕾向好的方向发展了
嗯 我很感谢绫子小姐…
不过我不去
但是…
打搅了
流莺 你在里面吧
我接下来要和都去逛逛…
不对 是约会
真真正正的约会
你是不是蠢
这么可…可爱的…眼睁睁…
想不到被我抢走了吧 笨蛋 笨蛋
就是因为你缩在里面
所以绫子小姐才说你做不了职业舞者
你不觉得不甘心吗
听我说 你给我去参加舞蹈展示
趁我享受青春的时候
你去让绫子小姐见识一下你的实力吧
让她明白你才是需要这世界见证的舞者
让她后悔
来吧
不然 我会不甘心啊
喂 你在听…
没锁…
流莺?
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有时会想
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·特效：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
对流莺来说 都是他唯一的温暖
流莺不见了，我去他外祖母那边看看。
都是他的光
舞动不止 第10幕
都需要待在他的身边