我或许真的喜欢古典芭蕾
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
夏季课程第八天 结束日
大家接下来将要表演的「天鹅湖」
舞蹈展示
齐格弗里德王子变奏
说不定有人在大赛中有过经验
关键并不在于高难度的动作
润平和流莺果然都没来
而应当注重王子的气质 优美而正确的动作
因为那种小事缺席 说明他们的决心不过如此
接下来请中村老师安排
生川遥芭蕾舞学校 SS班级
那接下来是出场顺序…
选拔一人颁发奖学金
该死 搞什么闹剧
水平真差
你个骗子
骗子
我以为无论发生什么 都也只会注视着我
我要成为公主
一直保护流莺
骗子
我那么相信你
Ни пуха ни пера
只会跳个芭蕾
又有谁会关注我
该死
是我妨碍了别人
一直是我
我不正是罗特巴特吗
毫无存在意义 憎恶的集合
给我活过来 就像那时一样
让我再抹杀你一次
喂
怎么回事
给我活过来
该死
我已经站不起来了
Tombé, pas de bourrée, glissade, jeté
倒换重心 插秧步 滑步 踢腿小跳
希望你看看我
我要跳了
所以
罗特巴特
请给予我翅膀
今天小鹤女士状态不错
一大早就和孙子去散步了
哦 他们就在那边
那…那是什么?
啊…
那时 我得到了自我的满足
忘乎一切
用你塑造的这身体
我讨厌自己瞎想的舞者
古典芭蕾不需要个性
看着我
违背了你的意愿
扭曲的我
你看 看
看着我
看
诶?
那舞蹈…
是什么?
很好
小真鹤跳得真好
我究竟…算什么
К чёрту
为什么…
你怎么知道
是你告诉我的
我告诉过你吗
因为有与你在一起的那段时间
我才能继续跳舞
流莺是我的梦想
现在是…
从今往后…
也不会改变
让我陪在你的身边 帮助你继续芭蕾的道路
润平
谢谢
抱歉
接下来就是家庭内部的事了
而你应该不需要与人扮演朋友
以后相信自己的直觉就好
因为对你来说
如此没错
流莺
我也曾陷入同一个人的诅咒
而我知道你能够战胜那诅咒
我认为现在没有人比我更适合指导你
让我帮助你化诅咒为魔法
不要
好 别怪我来硬的
停 住手
为什么都可以我就不可以
好难受 停…
我可是你的监护人 你最好…
等…
这个厉害
这种高贵的感觉很好
他果然不错
头脑聪明 理解自我 拥有野心
还有成长空间
福冈雄大先生堂堂正正的风度
强劲技术塑造出男性的英勇气质
秋元康臣先生美丽的手臂动作
简单而精确的脚步
学术而优雅的展现
要是比「堂吉诃德」的巴西里奥我可不会输
还真是的
应该有更适合大和的学校或是舞团
如你所想 或许要走出国门…
不过这里是「生川」
日本顶尖舞者的技术水平绝不落后于世界
首先要让「生川」成为海外舞者的目标
我希望你成为能够领导「生川」的首席舞者
我的未来有了轮廓
井泽骏先生卓越的体型和身体条件 演绎出…
正统王子的气质
好帅
「生川」需要我这样的人
我最适合「生川」
好厉害 完美表现了公主到来时纯粹的喜悦
你是怎么把你的恶劣性格隐藏起来的
我和你不一样 我不依靠品格或感情起舞
而是踏实地研究 运用技术表现感情
十分虚伪
可我还是想继续跳芭蕾
我不想放弃
这样所有人都表演过了
大家这八天来辛苦了
大家的表演都很出色
希望这次夏季课程能对你们的人生有些积极影响
奖学金的信息 之后会通知本人
Reverence
行礼
奖学金应该归海咲了吧
估计是
感谢
赶…上了
润平?
你没赶上
等一下
等等 我这就开始跳
还好我穿了舞蹈服出门
等一下
看一下就好
别 村尾
来看看吧
妻村婆婆 音乐
村尾!
不好 绫子小姐生气了
润平同学 改天再来吧 现在完全是起反效果
妻村婆婆 拜托了
谢谢
诶? 他还真来
都喘不上气了
浑身还湿透了
至少把地板擦一下吧
会摔倒的
气氛…
就因为一个跳跃而改变了
对对 就是这种感觉
快看
我在看
村尾的魅力!
和西洋舞节比起来
他对各个动作有了正确的理解
确实是在完成正确的动作
感觉他接触地面的时间是不是有些短
轻飘飘地 完全不像是王子
王子的喜悦从他身上扩散出来了
是不是演得有些过了
好悠然的感觉 看着很舒服
过于悠闲 位置都乱了
是因为四肢纤长才有这种感觉吗
真好
因为四肢纤长 错误会更明显
看 手腕的角度过大了
没稳住
落地偶尔不稳
膝盖 脚尖 有时外开不到位
不过有时他又对细节过于在意 动作又会变僵硬
是了 他不过是个初学者
身体还没有熟悉这些动作吧
可时不时会有那种让人入迷的动作
令人屏息!
真的是
本人决心想要成为的正确的王子
齐格弗里德形象的碎片
倘若拥有技术便能够完全再现的那种印象
给人怎样的一种期待
奥杰塔
没想到你会主动来见我
心灵相通 那种目眩的感觉
这种不断涌出的情绪…
你明白吗?
感受到了吗?
奔向你 想要将一切展现给你
可是不行
没有风度
情感的暴走 一触即发
化作规则的形体
反而表现出沉着的气场
我或许真的喜欢古典芭蕾
他是不是更像王子了?
不好
是了
原来你属于罗特巴特…
有预感这一切会发生…
喂 润平 你做什么呢
曲子要结束了
诶? 编舞变了?
摔了一跤自暴自弃了?
他那动作是怎么回事
王子的喜悦去哪里了
开什么玩笑 他是不是蠢
妈妈最讨厌…
你干什么 姐姐
这么说我还有机会?
不对
感受到了奥吉莉亚悲剧的气息
因为他摔的那一跤
他竟然在即兴表演?
变回了轻飘飘的齐格弗里德
不过有了刚才那种仿佛魔法即将解除的表演
越是跳跃旋转 表现得越开心
越显得悲伤
通过感情的起伏
在这短短的变奏曲中 创造出了故事性
不是 有那么夸张吗
再说他也没必要…
诶? 你怎么哭了
先不说需不需要 是否正确
我第一次见到这样的变奏曲表演
润平同学只是缺乏经验…
舞感 身体能力 体型 直觉…
常人依靠努力无法弥补的东西
他全部拥有
才能…
真是残酷
又成了这种气氛吗
好厉害
厉害啊 村尾
起鸡皮疙瘩了
什么啊 好气人
寿怎么哭了
你是真的气人
我不能鼓掌…
这家伙怎么回事
这么乱来 水平还低
可是…那时我也感受到了
翻涌的激动情绪
这是什么?
太不公平了
你叫住我 就是让我看这表演?
你觉得我想看这种东西吗
还敢改编舞
我那是没办法
那一瞬间我回归了自我
不是为了掩盖摔倒的失误吗
意思是说齐格弗里德不得已而为之吗
绝对不是没办法了
你觉得你比珀蒂帕的编舞还厉害?
注：莫里斯·珀蒂帕（1818 - 1910），被认为是芭蕾舞历史上最具有影响力的大师和编舞者之一。
不…不是
妻村也是
他改变编舞以后 你为什么单为他改变音色
应该保持公平
抱歉 我本来没想改变音色
不过我被气氛感染陷了进去
多少年没有这种体验了
村尾 你那段当代舞是跟五代老师学过吗
诶? 不是…
我经常看视频模仿像芭蕾的舞蹈…
可能是做出了其中哪个动作…
对不起
我分不清你说的「当代舞」和芭蕾…
嗯 我承认村尾同学有一些才能
不过
你的气质果然不适合古典芭蕾
「生川」的核心终究是古典芭蕾
你还是回去五代芭蕾舞教室继续学习吧
嗯
五代老师确实会觉得我的表现有些意思 会给予肯定
你第一次在这里跳舞的时候
我也在你身上看到了同样荒谬的幻想
所以我放下了一切
请「生川」彻底纠正我的资质
可以认为你和五代芭蕾舞教室断绝了往来吗
是的
你能够舍弃自我和过去 百分百遵从「生川」吗
能
中村老师 借他一件衣服
村尾同学 换好衣服来我办公室
奖学金授予村尾同学
润平同学!
恭喜
搞得我也好紧张
真好 获得了奖学金
SS班级
真的 太好了
好厉害
你是真的厉害
润平
厉害啊
给 擦一下吧
诶? 你笑起来原来是这个样
大小姐这么容易生气
喂
结束了
全都结束了
你要努力
不要放弃
可我没有得到奖学金
家里人不会让我继续!
不要放弃
夜は月明かりを持って
当夜色笼罩  月上枝头
揺れる朝焼けを頬張って　踊りたい
想沐浴晨曦  翩翩起舞
生川遥芭蕾舞学校
息をするのも忘れるくらい
忘却了呼吸
フライ　深い森に
向森林深处
ダンスフロア　靴音は雄弁に
舞池中足音跫然
润平又开始跳舞了
お喋りして　手招きする
便不禁心驰神往
为什么是芭蕾
会いたいよ　心が急かすんだ
相见可期  却情难自已
もう　シナリオ通りではいられない
谁又曾料想一波三折
我该怎么回答为什么呢
無限大よ　心　大きく広げて
敞开心扉
因为我想跳?
放り込むの　歓び　全て
让所有喜悦充斥心间
我还想要跳得更好
会璀璨如繁星
会いたいよ　世界は変わるんだ
期待与你相见  世界将改变
もう独りよがりではいられない
已经无法再独善其身
ねえ　教えて　触れ合う身体　熱い理由を
相互接触的身体  为何火热
誰にも言えない秘密を
请告诉我那难以言说的秘密
何かが起きる　予感が　鳴り響く限り
伴着故事开始的预感  舞动不止
噼噼啪啪
闪闪发光
嘣!
我怎么能离开芭蕾