杉并西洋舞节
哪个是菜菜子?
那边 右边数第二个
诶? 编排不一样了啊
结束了
要开始了
润平 醒一醒
接下来是特别节目
噼噼啪啪
闪闪发光
嘣!
璀璨…如繁星!
我怎么可能会去跳芭蕾!
这次我要来真的了
再往前一点这一拳就在你脸上了
好厉害
谢谢夸奖
润平 好厉害啊
加入我们吧
三丘大叔的道场可有意思了
不行不行 道场在目黑区吧
太远了
好厉害!
刚才那是飞踢吧
截拳道?
厉害了
村尾润平!
回到你自己的位置去
我们是来练习的
合唱大赛 2-2班的主题是「团结」
我有社团活动
你这家伙…
注：流浪の民 / Zigeunerleben, Op. 29, No. 3 (罗伯特·舒曼)
五代都的…琴声
一二
在浓密和翠绿的树荫底下
润平在唱歌
是什么在响动 是谁在说话
那闪动的火焰 放射出光芒
五代都是二年级搬到这边转学进来的
照亮岩石 树叶和彩色衣裳…
她的琴声有点令人在意
我的房间
李晓龙之邀
五 代…都
为什么呢 为什么我会这么在意?
是那颗痣的原因吗
怎么说呢
那声音给我一种预感
吓我一跳啊 姐
不知道先敲门吗
这里是爸的房间 不是你的
妈好像准备把那芭蕾把杆扔了
你觉得怎么样?
啊?
问我做什么 不是你的东西吗
你不是想跳芭蕾吗
什么时候的事了
都是黑历史了
幸好我没真学
男的跳芭蕾多丢人啊
姐不也放弃芭蕾去打篮球了吗
扔就扔了呗
是吗 那我去告诉妈
噼噼啪啪
闪闪发光
嘣!
跳芭蕾前先做伸展
润平也要学芭蕾吗
诶? 男孩子也可以学吗?
得先打电话确认一下
我要学!
诶?
你不是还在学钢琴吗
已经老被误认成女孩了
不如学点阳刚的 比如截拳道
爸爸有朋友在练…
我明白了 那就让你试试吧
宝山芭蕾舞教室
挺好的 男孩子也可以来学
嗯
是润平
阿兵
你在做什么?
呀 你们这是刚踢完球?
哈哈 这紧身衣好羞耻
这里是芭蕾舞教室吧
诶? 润平是因为学了芭蕾所以平时才老打转?
你不是男孩吗
你别是个女孩吧
阳刚一点…
润平!
润子生气了
真是的 不就是嘲讽了你两句吗
我还是要学芭蕾
嗯
你好 我是村尾
诶?
说是心肌梗塞
还这么年轻…
润平
好久不见了
三丘大叔
从今往后就需要由你来保护姐姐和妈妈了
你是家里的男人
武术指导
阳刚一点…
不阳刚等于丢人
而我想要变帅气
蠢死了
不好 截拳道又要迟到了
找到你了 村尾润平
怎…怎么回事?
太好了 我还担心自己走错路了
特地跑来找我?
这…这是…
告白的前兆?
我希望你能做一次给我看看
好
嗯?
做一次?
我是说今天那个截拳道的飞踢
做一次给我看看
诶? 为什么?
自从看了你那一脚飞踢
我就 我就…
我明白了 我这就开始
像这样?
还不如之前呢
诶?
刚才那是芭蕾舞的跳跃吧
说…说什么呢?
这540比村尾的更标准
内…内裤…
我们一起跳芭蕾吧
五代芭蕾舞教室
妈妈独立以后二月份刚开的舞室
不过还没什么学生
哦 楼上是我家
不好
我被内裤吸引了注意力 不小心跟来了
听…听我说 五代同学
我不准备…
很漂亮吧
因为这里还很新
在这里我可以尽情旋转跳跃…
村尾是在哪里学的芭蕾?
我才没学
五代
你好像一直对我有什么误解
跳什么芭蕾 我可是男生啊
专注于截拳道
为什么要撒谎?
村尾刚才的540是芭蕾的动作
流莺同学?
妈妈
「流莺同学」? 好像在哪听过
这是谁
不好 这位大婶有点凶
我同班的村尾润平同学
他说他想学芭蕾
等…
他可厉害了
没学过芭蕾就能做540
你说什么呢
我怎么可能会去跳芭蕾!
我觉得他是个天才
你看 这个秋天舞蹈联盟的庆典
有个出色的男生会更显眼些
pas de deux
加上我还想跳双人舞
双…?
我记得那是男女双人舞
她说她想和我一起跳芭蕾?
这家伙肯定是喜欢我吧
啊? 天才?
说什么蠢话呢
润平同学今年初中二年级?
13还是14岁
现在开始练芭蕾已经晚了
最迟也要在十岁之前开始
之后就没有什么天才了
而且我也不想教一个看不起芭蕾的人
都 要开始上课了 让他回去吧
但是 妈妈…
芭蕾什么的…
多容易啊
好高
我就知道
在这里我就可以尽情地…
起…跳
一跳接一跳…
嘣!
啊 我知道
我知道这种感觉
你这不是芭蕾
村尾!
等一下 村尾
等一等 村尾!
你还没睡吗
妈妈…
村尾真的不行吗
他跳的「堂吉诃德」确实有点乱作一团
但却能令人眼前一亮
简直就像一阵狂风
只有我这么想吗 妈妈觉得呢
明天他自己会来的
如果他没来 也就没有以后了
诶?
还不睡觉 不想长身体了?
赶快去睡觉吧
什么意思嘛
他会被其他的舞蹈教室抢走的
就那种小屁孩?
看到那种小屁孩…
这觉我都睡不着了
流莺 你睡了吗
舞蹈室的钥匙…
肚脐碰到地面了吗
很好很好 脚尖要笔直
老师
有个怪哥哥在那边
是不是需要报警
喂 老太婆
我作为运动神经的化身
为什么不行?
你回去练习过了吧
没…我没有
之前算是匆忙表演了一下
这次让我看看你的真实水平吧
你要「请我表演一下」才对啊 臭老太婆
再叫我老太婆试试? 小屁孩
好了 大家来看大哥哥跳舞
诶? 我不想看
好 就让你们见识一下
我研究了一晚上的「堂吉诃德」
准备…
1 2…
停!
手肘 背 指尖 脚尖
膝盖 保持好
连站都站不好
腰 高一些 高一些
像这样 高一些
就是保持好姿势 提高一些
我在网上看过…
呼气 收腹
没错 身前这样就足够了
诶? 是这样吗? 老太婆
胸部放松一点
注意力集中到背部
想象肚脐下方和脖子后方有人推着
肩膀再展开一些
没错
就这样 高一些 再高一些…
保持这个姿势提高上半身 直到用脚尖站立
抓紧地板
这才是正确的姿势…
这就是芭蕾
大腿并好了 留这么大一条缝做什么
老太婆 你别太过分
脖子!
太好了 你来了
你不在家 我还以为你去练截拳道了
这家伙肯定喜欢我
啊 截拳道 不好 我得走了
等一等
以后每天都要来
在舞蹈联盟的发表会之前 得让你跳得像样点
啊? 谁说我要参加了
我好开心!
我们一起加油吧 村尾
这…这芭蕾舞教室是怎么回事
恋爱推销法?
嗯?
就是 就是…
我从现在开始…
还有机会?
我才不要参加发表会
不好 这不对劲
要帅气 要阳刚!
今天状态不错
别得意忘形了
太有意思了 棒极了
可我为什么没有那种来电的感觉?
中指伸长 大拇指自指根弯曲
En bas, en avant, à la seconde.
向下 向前 二位打开
手肘不要下垂
En haut.
向上
村尾 你有问题?
没…没有
润平
你去哪里
哦 阿兵
你这周社团活动一次都没来啊
截拳道?
村尾 准备出发了吧
老师说差不多也该准备衣服…
那件事啊 五代同学 值日是吧
该去社团活动了 待会见
你觉得跳芭蕾很不好意思?
不是 大家一直以来对我的印象会…
反正西洋舞节的时候也会暴露
所以我说过不参加了
诶? 你这不是天天来练习吗
老师以为你准备参加 才免费给你上课…
我…我从来没说过要参加
总之别告诉任何人
你看 还是由我自己来说比较好吧
说是这么说
可要是被人发现我在练芭蕾
我不就完了
阿兵 你在做什么?
录像
我在等待精彩的瞬间发生
诶?
我传了不少视频 可播放量就是上不去啊
得找些更好笑的东西
说起来夏季合宿是8月20和21号
你会去吧
那肯定的
去年的合宿还挺开心的
不过合宿就没办法练习芭蕾了
太晚了!
你还跟不上这个班的进度
找个角落自己做伸展运动吧
我去楼上做伸展…
不…不行吧 在她们当中做伸展…
杉并西洋舞节
这不是赶到一起去了
润平
三丘打电话来了
说你没练截拳道
那你这段时间为什么这么晚回家
社…社团活动 之后又和阿兵去餐馆什么的…
是吗
润平跟三丘说想像父亲一样成为武术指导?
嗯…如果能成也不错…
也不是非要走和你父亲一样的路
突然怎么了?
你父亲满脑子只有武打和格斗技
润平看起来就没有他那样沉迷
诶?
子承父业 我还以为妈会觉得高兴
爸果然是很帅气
生川遥芭蕾舞团
这是芭蕾舞「天鹅湖」的门票
我觉得西洋舞节的时候 你可以和都跳这个
你来扮王子
啊?
你能不能像之前一样早点来
还得跟你母亲说一声 联系方式…
不…不用了 我告诉她是社团活动了
还有我不参加西洋舞节
和足球部的合宿时间冲突
这样吗
那退了社团吧
啊?
要是踢足球锻炼出了不该有的肌肉就不好了
不需要大块的肌肉
啊? 那可是学校正式的社团活动…
嗯? 所以怎么了
你不是要成为芭蕾舞演员吗
你在说什么…
喂 老太婆 你脑子坏了吗
我说了我有社团活动 有朋友 还有截拳道
还有家庭…
有这些…
住手 住手 老太婆
住什么手?
不过这确实需要你能够放弃其它一切…
流莺同学?
来了一个新学生
是和都一个班的男生
说不定比你还优秀
透き通るよな思いだけが
期望我们的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需长眠在这里
君はもう行くといいよ
你也该启程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太阳东升
忘れ物無いように
记得带好所有行李
取りに帰っては来れないよ
难有机会再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能够映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇迹
透き通るよな思いだけが
知晓我们的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回忆
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便难以再与你同行
さよなら風よ、花よ
再见了  风和花
眠ることの無いストーリーよ
辗转难眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有时会想
とか思ってしまうよ
想像你一样温柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：梅友仁
下集★预告
怎么回事 这家伙看不起我?
而且一上来就抱人家女孩子的肩
舞动不止 第2幕
这家伙…我和他合不来!