這麼簡單的事都做不到
真鶴一次就成功了
真鶴做得要更美
真鶴…
喂 流鶯 該出發了
喲
欸? 怎麼回事?
我聽都說了
讓我們別去「生川」了
欸? 我們這是為了讓學生回歸這裡…
那種事…
你不需要在意
反正只剩下五天了 馬上結束…
一切都會恢復原樣
想再來一次啊!!
夏季課程第四天
你要加入SS班級是吧
沒有啊
不過原來我們的目標一樣啊
馬林斯基
或者波修瓦的首席舞者
不是說了讓你別提了
你是怎麼回事
說什麼不適合芭蕾 缺少天賦
完全看不出來
十多年的芭蕾練習 雖說是強加給你的
不過也因此才有了現在的你吧
我只覺得羨慕
好了 休息結束
後半段由13至15歲SS班級的女生與你們練習雙人舞
不好 我出了不少汗
和高水準的女生一起跳芭蕾 壓力好大
大…大和學長
怎麼了
我之前就一直很在意…
乳頭?
小時候就看習慣了 沒什麼啊
我不行啊
你看 練習的時候需要十分注意肌肉的運動細節
衣服比較薄的時候
內衣的奇怪曲線容易妨礙表現力和世界觀構成
不是 這可不是你一個藝術就能給我講明白的
沒事的 潤平
當她們離開時穿上校服或是便服
放下頭髮的時候 你會更激動的
不愧是你 隱藏的花花公子學長
我也想快點到你那個境界
差不多就行了
喔 這不是昨天對決的時候給潤平鼓掌的女生嗎
這是對你有意思吧
沒有 不會的
是嗎
因為都喜歡的是這傢伙
潤平
希望我們能做搭檔
嗯
欸? 為什麼?
妳想和這傢伙跳舞?
欸?
因為之前不是每天和潤平練雙人舞嗎
挺開心的
我也是啊 都
妳說什麼呢 都
妳的搭檔是我才對吧
都不是說過要成為我的公主 一直保護我嗎
這傢伙冷靜地說什麼呢
你還記得啊 流鶯
這青梅竹馬初戀懵懂是怎麼回事
我說你們幾個
搭檔由老師來決定
不過看身高的話 你們兩個合適一些
美男配美女
合著你們這是相親相愛啊
那這邊的你…
和夏姬搭檔吧
哦 是之前給我鼓掌的女生
昨天謝謝妳了
我是村尾潤平 國二
我是夏姬 小六
請多指教
小六? 小學生?
什麼嘛
啊? 怎麼 看不起我?
不是 不是
我不會和小都一樣配合你的動作
欸? 什麼意思
等一下 潤平同學
怎麼了
我就覺得以前聽過夏姬這個名字
「生川」唯一的跳級生 最好別跟她吵
她可是生川綾子小姐的女兒
欸?
好 讓女生傾向一側
不習慣的人保持10度到15度就行
男生用手臂內側整體扶好女生
還能再傾斜一點吧
你不是和小都跳過雙人舞嗎
欸? 妳看過我們的表演?
妳說都配合我是什麼意思
「天鵝湖」的雙人舞 只有你一個人出彩了
都沒人注意小都
雙人舞是男舞者幫助襯托女舞者才對吧
難得扮演一次主角 小都多可憐
哇 好美
很好 幅度能再大些嗎
張開雙臂 保持中軸筆直
沒錯
配合得真好
他們是兄弟姊妹吧
不過妳有沒有感覺都比平時更美了
確實更美
怎麼說呢 是形體還是輪廓?
只有美麗的線條映入眼簾
是讓都最美的瞬間停駐了下來嗎
那時我一心想著表現自己的快樂
一點都沒有想過展現都的美麗…
好了 別看入迷了
練習自己的吧
我說
我們試試那個
開始了
欸?
好輕
咦?
夏姬 別想著靠自己站立
要借助對方的身體 撐起自己的身體
痛
護住了女生還算不錯
第一次看見夏姬摔倒
妳沒事吧
無論發生什麼事 男生都要支持好女生
真是的
我可不想一邊注意這隻笨猴子一邊跳舞了
這個狂躁的臭小學生怎麼回事
乳頭!
果然 沒空在意那種事了
潤平 你可夠憔悴的
明天雙人舞的搭檔不變呢
剛才的SS女生班級也快下課了
我準備去和搭檔交換一下LIME聯絡方式
一起吧
和搭檔的關係很重要吧
不愧是隱藏的花花公子學長
你敢在女生面前這麼說 我殺了你喔
看來還沒下課吧
都 都
那個小學生好厲害啊
本來以為她能跳級是父母的原因
看來不是的
不是 與其說厲害…
這是怎麼回事
注意力全都被夏姬吸引過去了
不過她跳舞的表情還真嚇人
啊 被老師提醒了
結束了 我們過去吧
我能要一下小都的LIME嗎
我特地想和她做朋友
花花公子學長…
我還沒想那麼多呢
只是覺得能不能約個會什麼的
不可能
都喜歡我
欸? 是嗎
海咲
SS班級的女生來了
流鶯
咦?
潤平呢
哇 好厲害
刪了
要是我穿緊身衣的樣子被傳到網路上 我說不定會被退學
我又不會亂傳
是因為我的表情很奇怪 所以才錄影嗎
欸?
我很生氣
我知道 老師也總是提醒我
「認真跳芭蕾是好的
可不要太過嚴肅了」
說得真好
不過妳咬緊牙關的模樣就像畫裡走出來的
挺動情的
色…色情?
啊?
變態 你給我走
不是啊 我說動情
妳還要練習嗎
一直這樣嗎
為什麼大家都能笑嘻嘻地?
都能就這樣回家去?
我必須要做到最好
否則我會想死
努力就能解決的問題就很簡單
我會拚盡全力
一點玩笑都開不了嗎 這位大小姐
我會刪了的
明天見
那眼眸深處
細小的火苗搖曳生光
可愛動人
心往神馳
宛如畫中之人
總之
夏姬超乎尋常
夏季課程第五天
所以我不會再妨礙妳了
我百分百配合妳 百分百支持妳
不錯
Pirouette
接下來練習準備一下單腳尖旋轉吧
好 我們開始吧
配合起來了還有點開心呢
還是一個人跳舞更有意思
我們算了吧
妳怎麼回事
我可是全心全意在配合妳啊
Pirouette
我就告訴你吧 之前為你的單腳尖旋轉對決鼓掌
只是因為你比那個大個子好了一點
即便那時亂作一團
你在「天鵝湖」中扮演的王子也要有趣多了
現在為什麼又選擇了那麼保守的表演方式
「保守」…
不是那麼回事
我是想著保持動作準確會好一些
現在想來 那種亂作一團的表演有些丟人…
猴子有智力了…
妳這傢伙
要是能跳好了
我也想像昨天看到的「巴黎的火焰」那般盡情綻放啊
註：芭蕾舞劇「巴黎的火焰 (Flames of Paris)」。
欸? 你說的那影片我也看過
欸?
那確實厲害啊
舞者的個人能力都非常強
那兩人的配合 那種高水準的表演太厲害了
簡直和保守恰恰相反
對對
那表演簡直就像在炫耀
兩人互相尊敬
建立在此之上…
是競爭 又開心…
Sauté arabesque, sauté passé
小跳迎風展翅 小跳吸腿
Glissade, grande jeté
滑步 大跳
夏姬這時候轉身
Sauté 'besque, chassé, 'sé, 'sé, 'sé
空中轉身跳 追並步 一步 兩步 三步
你在做什麼
跳
你記得倒是挺對
不過配合跳躍很難的
你跳得太高
如果我盡全力起跳 節奏很容易亂
哦 妳害怕了是吧
妳不是有「做不到最好就會死病」嗎
只是模仿幾秒鐘而已
咦? 他們在做什麼
欸?
怎…怎麼回事?
來 再來一次
不 要更盡興一點
夏姬
嗯
要撞上了!
喂!
別自己瞎練
至少把握好距離啊
竟然…跳了這麼遠…
好了 雙人舞的課程該結束了
Reverence
對搭檔 行禮
為什麼…
聽好了 加深對女生的了解對芭蕾有幫助
所以我和SS班級的女生們約好了接下來去喝茶
大家一起去
等一下 別走
流鶯作為「死魚眼帥哥」 不能缺席
死魚眼?
稍微喝一會茶 然後和小都一起回家也行
女生很喜歡死魚眼男生的
夏姬估計不會去吧
欸? 真的嗎
太厲害了
那是怎麼回事?
竟然能和別人的動作加之內心達到完全一致
光是回想起來就讓我難以自己啊
想再來一次啊
她應該還在練習吧
等一下 你去哪啊
我稍微晚點過去
潤平
小都在沙龍那邊等你
她有話想對你說
你可以的 這是要向你告白啊
欸?
潤平同學 假面學長給你一個建議
那種對自己有多可愛還沒有自覺的女生
主動一點 容易得手
話是這麼說…
沒什麼好期待的
那麼多辛酸的記憶不會說謊
潤平
這該死的可愛
厲害 你在學習芭蕾啊
咦?
嘴唇…
亮晶晶的
潤平
你找我有什麼事
欸? 海咲說都有事找我
欸? 海咲同學的搭檔告訴我潤平有事找我…
咦?
真是的 他們做什麼啊
那麼都呢?
應該在沙龍和潤平同學見面吧
希望進展順利
那孩子有些天然呆
流鶯 沙龍不在那邊
我也有東西忘在學校 我們一起回去吧
喔 你和小夏姬的雙人舞很厲害
感覺你們兩個的能力很搭 有點像天才組合了
潤平和我一起就做不到那樣吧
欸? 妳說什麼呢
都才是…
和流鶯配合得完美
妳是SS班級呢 很厲害
算是勉強加入的吧
不過小夏姬絕對是最厲害的那個
感覺我只是一直和其他學生競爭第二名
要說我為什麼來「生川」
是因為媽媽說
「妳缺少那種魅力
繼續跳芭蕾也走不到首席的位置
不過不知道為什麼綾子小姐挺欣賞妳」
說我如果無論如何也想跳芭蕾
那就加入「生川」
努力參加個集體舞或者做個龍套什麼的
我也夢想過成為首席舞者
太過分了 千鶴老師
不過那意思是說 如果我努力還是有可能登台表演的
等一下 都
怎麼會…我…
喜歡妳啊
你是說我的舞蹈吧
我懂 我懂的
真是的 別這樣
我們去和大家會合吧
這香味
香味…
等…等一下…
抱…抱歉…
潤平…
去和大家匯合吧
真的很抱歉
喜歡
所以…
我並不討厭…
要有順序
要…要先互相確認對方的心意再這樣…
而且這裡說不定會有人來…
都 我喜歡妳
什麼也沒遮住啊
流鶯 他們兩個是在交往吧
你沒聽到嗎
哦 你要回去了嗎
以後不能打擾他們兩個人了
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
乾脆不去和大家匯合了吧
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
可是流鶯一個人可能回不了家
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
來回多少次了 他應該能自己回家吧
話說他以前住在哪個國家
嗯? 他是在美國出生的
四歲之前就來了日本
他一直沒有上學 和外祖母住在一起
稍微有點缺乏社會經驗
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
有點?
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
流鶯是跟他的外祖母學的芭蕾吧
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
他外祖母現在在哪?
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
患了痴呆 住在療養院…
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
所以流鶯才會來我們家住
奇跡のようだ
那便是奇蹟
她母親不來見他或是準備撫養他嗎
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
好像不會
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
自從來了日本 他再也沒有見過真鶴小姐吧
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
都和千鶴老師是他的親戚
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
他還挺幸運
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
欸?
君のように優しくあれたらな
我有時會想
沒什麼啊
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
結果呢
無恥花花公子學長說的沒錯
主動一點 成了
沒想到你會那麼主動
欸…欸?
挺配的
好好相處
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
我一直想這麼做
悄悄練習自己的舞蹈 有問題嗎
舞動不止 第9幕
我也想要有所進步啊!
我也想要有所進步啊