讓她明白你才是需要這世界見證的舞者
讓她後悔
流鶯 求你了 打開門吧
醒一醒
流鶯要活著 要繼續跳芭蕾
我會不甘心啊
沒鎖…
流鶯?
可能去他外祖母那裡了
如果不管他 他可能不會回來了
都需要待在他的身邊
一個半小時以後到站
趕不上了吧…
你是說舞蹈展示?
潤平還是回去吧 至少你要參加展示
沒事 我不去也行了
是綾子小姐跟你說了什麼?
選你去SS班級?
怎麼會呢
不過他外祖母究竟是什麼人
外祖母…
她在蘇聯時代的俄羅斯
努力過想要成為頂尖的首席舞者 不過失敗了
那個時代的俄羅斯芭蕾舞界 幾乎沒有亞洲人的空間
在此之上 她還受了傷
於是她被外祖父叫回了日本
結婚以後生下了我
不過她應該是覺得我這個純血的日本人
不可能替她完成到達俄羅斯頂點的夢想
她留下了出生幾個月的我
離家出走 好像在俄羅斯和一名當地舞者生下了孩子
那孩子就是真鶴
不是芭蕾舞演員 而是一位紅極一時的偶像
妳的小姨
然後真鶴不知何時託給外祖母撫養的…
是流鶯
今天可以見到他吧
我們什麼時候住一起
看外祖母現在的狀況 確實不如由我來收留流鶯
也聯繫不上真鶴
你們回去吧
以後直接掛號郵件寄錢
不是 我可不是來給妳送生活費
流鶯的小學又打電話過來了
妳果然沒讓他上學吧
都說了他因為真鶴的事受到了很嚴重的欺凌
就是這個原因?
真鶴不管自己的孩子
妳又把他關在家裡 不讓他去幼兒園和托兒所
所以他才不知道怎麼交朋友吧
妳女兒?
初次見面 我是五代都
妳 不行
日本人跳不了芭蕾
芭蕾畢竟是歐洲的藝術
別說了
她現在跳芭蕾很開心
不考慮成為職業舞者什麼的
都 妳去那邊等一會
有那麼一瞬間 我還以為外祖母是「睡美人」裡的丁香仙女
睡美人
結果其實是住在鬼屋裡的卡拉波斯
註：「睡美人」中的邪惡角色。
不過那種感覺很真實 就像媽媽一樣
我不能理解為什麼都如此缺乏鬥志
「想要比別人更耀眼」
「想要成為第一名」
完全感覺不到妳的意志
我自從懂事以來 就認定了芭蕾是我生存的道路
妳沒有這種直覺嗎?
我是喜歡芭蕾…
不用擔心 小孩子的夢想會經常改變
是…是的 爸爸
我還是小孩子
爸爸出差帶回來的禮物
甘薯
米餅
要是被媽媽發現 肯定生氣 不過這顏色…
甘薯
米餅
甘栗
甘薯
米餅
甘栗
甘薯
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
甘薯
平常的零食
甘栗
米餅
甘薯
平常的零食
甘栗
米餅
甘薯
平常的零食
甘栗
米餅
甘薯
平常的零食
甘栗
米餅
甘薯
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
米餅
平常的零食
甘栗
真漂亮
流鶯!
你是流鶯吧
我是你的表妹 都
要吃軟糖嗎
你也不能吃好看的小零食嗎
和我一樣
這是什麼水果
王…王子 說俄語?
為…為什麼不穿衣服
因為我在練習
哦 日語
外祖母要檢查我的身體動作是否正確
都!
妳去哪了 我們回家
快回去 外祖母要生氣了
等等 我可以再來嗎
我會給你帶來好看的零食
中午12點開始的兩個小時可以
因為外祖母會喝藥睡著 不會醒來
不上學的日子 我會帶許多被禁止的零食過去
我彈鋼琴
流鶯隨便起舞
Sissonne Ouverte
控腿跳…
是這樣嗎?
都 好厲害
這個動作你也沒學嗎
和我一個班的男孩 都在做這種跳躍或是旋轉
外祖母說過
現在不能做旋轉動作或是大幅跳躍
要先練好柔韌性 學好站姿
都的媽媽最終也只有日本舞台的水準
所以才回到了「生川」吧
我們一起和外祖母學習吧
不然都也會變成那樣
我回去了
下次再見
說不定了
妳不來 我就吃外祖母的藥
聽說吃下太多 人會死
笨蛋 快吐出來
流鶯的舞蹈和內心都不穩定
說了你多少次了
別想偷懶 別想取巧
不許哭
你的身體如此不堪 別讓我更加生氣了
說了不許哭
外祖母的教導太過…太過可怕…
真鶴一開始就能做到這些
這樣下去 誰都會討厭芭蕾
可流鶯無路可退
他是如此天真
外祖母睡覺的時間他也要跳舞…
帶著笑容
Pirouette
都 教我 單腳尖旋轉吧
原來如此 現在是他僅有的愉快芭蕾時間
活下去所需要的時間
我要盡量多來這裡
我要保護流鶯
欸? 你開始練習跳躍了?
沒有 雙手的扶把練習增加了不少
不過外祖母說只要做好扶把練習
到真正該跳躍的時候 需要的肌肉已經鍛鍊好了
這個年紀的男生…
不對 女生當中也沒有這麼柔美的孩子
也沒有人這麼貼近音樂
簡直像是芭蕾之國的居民
外祖母是正確的嗎
生川遙芭蕾舞團
生川遙芭蕾舞學校
小都
妳還沒有提交「足尖鞋班」的申請
因為可能會影響我練鋼琴和體操…
這樣嗎 不過如果打算進軍職業
將來還是要做取捨的
我覺得我做不了職業舞者…
怎麼會呢 妳不是千鶴小姐的女兒嗎
聽說她要登上「堂吉訶德」的舞台了
誰讓她是生川家的女兒呢
只是站在杆前 她就和其他人不一樣
是真正舞者的氣場
足尖鞋班?
都想參加就參加
想做別的事情也無所謂
我教完SS班級
就覺得「對芭蕾能樂在其中就好」
畢竟誰有潛能一開始就能看出來
缺乏潛能的我只有追求樂趣了…
都 妳不吃嗎
不需要
妳最近一直彈鋼琴 都不跳舞了
沒事 我來這裡就是練習鋼琴
流鶯的芭蕾沒有迷茫 太過耀眼
我都無法決定選擇芭蕾…
又怎麼能在你面前起舞
都 妳這樣可走不到俄羅斯的頂點
我…怎麼可能…
妳知道嗎 都
一天不練習 自己會察覺
兩天不練習 同伴會察覺
三天不練習 觀眾會發現
是外祖母…
這是森下洋子小姐的名言吧
註：日本松山芭蕾舞團團長。
那是誰
真是的 外祖母不是不把日本芭蕾當回事嗎 好奇怪
都才是 突然就生氣了 好奇怪
流鶯也是 不去學校 好奇怪
好了 都 別告訴媽媽喔
自己一個人吃好沒意思
流鶯來找我多好
我認輸
咦? 鎖住了
壞了 以前都給我開著門的
流鶯 打開門
流鶯 求你了 醒一醒
開門 流鶯
不要 不要啊
流鶯 你是真正的舞者
求你了 要我做什麼都可以
練習室裡進了蜘蛛
放到那瓶子裡 牠就不動了
把牠扔到外面以後 又動起來了
我追著蜘蛛爬到了樹上
這時妳來了
Plié
柔軟的屈膝
像貓一樣
流鶯
流鶯要一直跳舞
一直
真正的舞者 流鶯
我也希望都不要放棄
妳會和我一直一起跳舞吧
第一次有人說希望我跳舞
不過我…
做不了真正的舞者
妳不願意?
我…我想跳舞
荊…荊棘開花了
對不起 對不起
你是聽了她說的話才想去學校吧
沒事 你去她家住也行
要去現在就去
回到這個房間 就回歸原本的生活
流鶯!
不能再見她了
我明白了
流鶯 你在裡面吧
聽我說 我決定了
我要成為公主 然後就能和流鶯搭檔了吧
就能一直待在你身邊吧
我來保護流鶯
這樣流鶯就能一直開心地起舞
你聽到了嗎 流鶯
不過我最終並沒有能力成為公主
漸漸不再去找他…
咦? 我為什麼要說這些事…
我是不是說了不該說的話
那以後 外祖母的痴待很快加重
流鶯還跑去商店偷零食
然後流鶯被接來了我們家…
對對 我現在也希望流鶯繼續跳舞
所以我很理解潤平那句「我會不甘心啊」
我說…
流鶯的過去和現在只有都在身邊吧
外祖母…
外祖母的眼中沒有流鶯吧
她眼中只有真鶴
都是他唯一的溫暖 是他的光
怎麼會…
而我熄滅了他的光…
流鶯看到我們接吻了
流鶯喜歡都
不會不會 應該不會的
我們住在一起以後都沒有好好聊…
都…
需要待在他的身邊…
欸?
那我們呢…
下一站 終日海岸
去往終日療養院的乘客請在此下…
都跑得真快
都?
我和潤平在一起的時間 開心極了
我本以為可以盡情地喜歡你了 我好開心
對不起
對不起 都
流鶯不見了，我去他外祖母那邊看看。
讓她哭了
妳去過外祖母的療養院嗎
嗯
在海邊 就像酒店一樣
就是那邊米黃色的建築
潤平
這音樂
欸? 音樂?
是「天鵝湖」的曲子
奧吉莉亞?
喂 你在做什麼啊
這是女生舞蹈的配樂啊
你在做什麼
這是什麼表情
流鶯!
外祖母會高興
這是那個女人擅長的變奏曲
很好
小真鶴跳得真好
喂 我們回去吧
現在說不定還能趕上最後的展示
我不去
不行
這樣不行
你必須去往自己能夠獲得認可的地方
流鶯
你們走
外祖母終於…第一次誇獎了我…
好厲害
小真鶴 好厲害啊
很好
沙灘上 跳不了芭蕾的…
流鶯
你這麼想跳舞 就表演羅特巴特吧
像之前在舞台上的表演一樣
讓外祖母看看吧
流鶯需要得到的
不是「生川」 芭蕾舞界 或是世間的認可
而是施咒者的認可
羅特巴特?
嗯 奶奶妳想看嗎
他會跳嗎?
我…
他很厲害的 奶奶
流鶯一起舞 環境都會改變
你那時…
也有所感受吧
流鶯扮演的羅特巴特真的很厲害 奶奶妳看好了
在說什麼呢
我讓你們回去啊
為什麼這麼肆意妄為…
借用一下
我想想…不記得曲名了
潤平 給我吧 我來放曲子
喔 拜託了
都…
等…流鶯就在跟前…
潤平
對不起
謝謝你
潤平說得對
都…
又是…
像之前一樣…
要妨礙我嗎
你妨礙別人了
如果不表演就退下去
真鶴…
真鶴要更加…
К чёрту!
等…
荒唐的鬧劇
透き通るよな思いだけが
期望我們的明天
明日になれたらいいね
只有透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はずっとここで眠るだけさ
如此我便只需長眠在這裡
君はもう行くといいよ
你也該啟程了吧
丁度日が差し始めた
恰逢那太陽東升
忘れ物無いように
記得帶好所有行李
取りに帰っては来れないよ
難有機會再返回
君の視界に僕が映っただけでも
若你的眼中能夠映出我的身影
奇跡のようだ
那便是奇蹟
透き通るよな思いだけが
知曉我們的明天
明日になること知った
全部是透明澄澈的回憶
そしたらきっと僕はもう君とは行けないから
如此我便難以再與你同行
さよなら風よ、花よ
再見了  風和花
眠ることの無いストーリーよ
輾轉難眠的故事
君のように優しくあれたらな
我有時會想
とか思ってしまうよ
想像你一樣溫柔善良
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·特效：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
下集★預告
情感的暴走 一觸即發
化作規則的形體
舞動不止 第11幕
我或許真的喜歡古典芭蕾