我或許真的喜歡古典芭蕾
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：梅友仁
夏季課程第八天 結束日
大家接下來將要表演的「天鵝湖」
舞蹈展示
齊格菲王子變奏
說不定有人在大賽中有過經驗
關鍵並不在於高難度的動作
潤平和流鶯果然都沒來
而應當注重王子的氣質 優美而正確的動作
因為那種小事缺席 說明他們的決心不過如此
接下來請中村老師安排
生川遙芭蕾舞學校 SS班級
那接下來是出場順序…
選拔一人頒發獎學金
該死 搞什麼鬧劇
水準真差
妳個騙子
騙子
我以為無論發生什麼事 都也只會注視著我
我要成為公主
一直保護流鶯
騙子
我那麼相信妳
Ни пуха ни пера
只會跳個芭蕾
又有誰會關注我
該死
是我妨礙了別人
一直是我
我不正是羅特巴特嗎
毫無存在意義 憎惡的集合
給我活過來 就像那時一樣
讓我再抹殺你一次
喂
怎麼回事
給我活過來
該死
我已經站不起來了
Tombé, pas de bourrée, glissade, jeté
倒換重心 插秧步 滑步 踢腿小跳
希望妳看看我
我要跳了
所以
羅特巴特
請給予我翅膀
今天小鶴女士狀態不錯
一大早就和孫子去散步了
喔 他們就在那邊
那…那是什麼?
啊…
那時 我得到了自我的滿足
忘乎一切
用妳塑造的這身體
我討厭自己瞎想的舞者
古典芭蕾不需要個性
看著我
違背了妳的意願
扭曲的我
妳看 看
看著我
看
欸?
那舞蹈…
是什麼?
很好
小真鶴跳得真好
我究竟…算什麼
К чёрту
為什麼…
妳怎麼知道
是你告訴我的
我告訴過妳嗎
因為有與你在一起的那段時間
我才能繼續跳舞
流鶯是我的夢想
現在是…
從今以後…
也不會改變
讓我陪在你的身邊 幫助你繼續芭蕾的道路
潤平
謝謝
抱歉
接下來就是家庭內部的事了
而你應該不需要與人扮演朋友
以後相信自己的直覺就好
因為對你來說
如此沒錯
流鶯
我也曾陷入同一個人的詛咒
而我知道你能夠戰勝那詛咒
我認為現在沒有人比我更適合指導你
讓我幫助你化詛咒為魔法
不要
好 別怪我來硬的
停 住手
為什麼都可以我就不可以
好難受 停…
我可是你的監護人 你最好…
等…
這個厲害
這種高貴的感覺很好
他果然不錯
頭腦聰明 理解自我 擁有野心
還有成長空間
福岡雄大先生堂堂正正的風度
強勁技術塑造出男性的英勇氣質
秋元康臣先生美麗的手臂動作
簡單而精確的腳步
學術而優雅的展現
要是比「堂吉訶德」的巴西里奧我可不會輸
還真是的
應該有更適合大和的學校或是舞團
如你所想 或許要走出國門…
不過這裡是「生川」
日本頂尖舞者的技術水準絕不落後於世界
首先要讓「生川」成為海外舞者的目標
我希望你成為能夠領導「生川」的首席舞者
我的未來有了輪廓
井澤駿先生卓越的體型和身體條件 演繹出…
正統王子的氣質
好帥
「生川」需要我這樣的人
我最適合「生川」
好厲害 完美表現了公主到來時純粹的喜悅
你是怎麼把你的惡劣性格隱藏起來的
我和你不一樣 我不依靠品格或感情起舞
而是踏實地研究 運用技術表現感情
十分虛偽
但我還是想繼續跳芭蕾
我不想放棄
這樣所有人都表演過了
大家這八天來辛苦了
大家的表演都很出色
希望這次夏季課程能對你們的人生有些積極影響
獎學金的消息 之後會通知本人
Reverence
行禮
獎學金應該歸海咲了吧
估計是
感謝
趕…上了
潤平?
你沒趕上
等一下
等等 我這就開始跳
還好我穿了舞蹈服出門
等一下
看一下就好
別 村尾
來看看吧
妻村婆婆 音樂
村尾!
不好 綾子小姐生氣了
潤平同學 改天再來吧 現在完全是起反效果
妻村婆婆 拜託了
謝謝
欸? 他還真來
都喘不上氣了
渾身還濕透了
至少把地板擦一下吧
會摔倒的
氣氛…
就因為一個跳躍而改變了
對對 就是這種感覺
快看
我在看
村尾的魅力!
和西洋舞節比起來
他對各個動作有了正確的理解
確實是在完成正確的動作
感覺他接觸地面的時間是不是有些短
輕飄飄地 完全不像是王子
王子的喜悅從他身上擴散出來了
是不是演得有些過了
好悠然的感覺 看起來很舒服
過於悠閒 位置都亂了
是因為四肢纖長才有這種感覺嗎
真好
因為四肢纖長 錯誤會更明顯
看 手腕的角度過大了
沒穩住
落地偶爾不穩
膝蓋 腳尖 有時外開不到位
不過有時他又對細節過於在意 動作又會變僵硬
是了 他不過是個初學者
身體還沒有熟悉這些動作吧
可三不五時會有那種讓人入迷的動作
令人屏息!
真的是
本人決心想要成為的正確的王子
齊格菲形象的碎片
倘若擁有技術便能夠完全再現的那種印象
給人怎樣的一種期待
奧傑塔
沒想到妳會主動來見我
心靈相通 那種目眩的感覺
這種不斷湧出的情緒…
妳明白嗎?
感受到了嗎?
奔向妳 想要將一切展現給妳
可是不行
沒有風度
情感的暴走 一觸即發
化作規則的形體
反而表現出沉著的氣場
我或許真的喜歡古典芭蕾
他是不是更像王子了?
不好
是了
原來妳屬於羅特巴特…
有預感這一切會發生…
喂 潤平 你做什麼呢
曲子要結束了
欸? 編舞變了?
摔了一跤自暴自棄了?
他那動作是怎麼回事
王子的喜悅去哪裡了
開什麼玩笑 他是不是蠢
媽媽最討厭…
妳幹什麼 姊姊
這麼說我還有機會?
不對
感受到了奧吉莉亞悲劇的氣息
因為他摔的那一跤
他竟然在即興表演?
變回了輕飄飄的齊格菲
不過有了剛才那種彷彿魔法即將解除的表演
越是跳躍旋轉 表現得越開心
越顯得悲傷
通過感情的起伏
在這短短的變奏曲中 創造出了故事性
不是 有那麼誇張嗎
再說他也沒必要…
欸? 你怎麼哭了
先不說需不需要 是否正確
我第一次見到這樣的變奏曲表演
潤平同學只是缺乏經驗…
舞感 身體能力 體型 直覺…
常人依靠努力無法彌補的東西
他全部擁有
才能…
真是殘酷
又成了這種氣氛嗎
好厲害
厲害啊 村尾
起雞皮疙瘩了
什麼啊 好氣人
壽怎麼哭了
你是真的氣人
我不能鼓掌…
這傢伙怎麼回事
這麼亂來 水準還低
可是…那時我也感受到了
翻湧的激動情緒
這是什麼?
太不公平了
你叫住我 就是讓我看這表演?
你覺得我想看這種東西嗎
還敢改編舞
我那是沒辦法
那一瞬間我回歸了自我
不是為了掩蓋摔倒的失誤嗎
意思是說齊格菲不得已而為之嗎
絕對不是沒辦法了
你覺得你比珀蒂帕的編舞還厲害?
註：莫里斯·珀蒂帕（1818 - 1910），被認為是芭蕾舞歷史上最具有影響力的大師和編舞者之一。
不…不是
妻村也是
他改變編舞以後 妳為什麼單為他改變音色
應該保持公平
抱歉 我本來沒想改變音色
不過我被氣氛感染陷了進去
多少年沒有這種體驗了
村尾 你那段當代舞是跟五代老師學過嗎
欸? 不是…
我經常看影片模仿像芭蕾的舞蹈…
可能是做出了其中哪個動作…
對不起
我分不清你說的「當代舞」和芭蕾…
嗯 我承認村尾同學有一些才能
不過
你的氣質果然不適合古典芭蕾
「生川」的核心終究是古典芭蕾
你還是回去五代芭蕾舞教室繼續學習吧
嗯
五代老師確實會覺得我的表現有些意思 會給予肯定
你第一次在這裡跳舞的時候
我也在你身上看到了同樣荒謬的幻想
所以我放下了一切
請「生川」徹底糾正我的資質
可以認為你和五代芭蕾舞教室斷絕了往來嗎
是的
你能夠捨棄自我和過去 百分百遵從「生川」嗎
能
中村老師 借他一件衣服
村尾同學 換好衣服來我辦公室
獎學金授予村尾同學
潤平同學!
恭喜
搞得我也好緊張
真好 獲得了獎學金
SS班級
真的 太好了
好厲害
你是真的厲害
潤平
厲害啊
給 擦一下吧
欸? 妳笑起來原來是這個樣
大小姐這麼容易生氣
喂
結束了
全都結束了
你要努力
不要放棄
但我沒有得到獎學金
家裡人不會讓我繼續!
不要放棄
夜は月明かりを持って
當夜色籠罩  月上枝頭
揺れる朝焼けを頬張って　踊りたい
想沐浴晨曦  翩翩起舞
生川遙芭蕾舞學校
息をするのも忘れるくらい
忘卻了呼吸
フライ　深い森に
向森林深處
ダンスフロア　靴音は雄弁に
舞池中足音跫然
潤平又開始跳舞了
お喋りして　手招きする
便不禁心馳神往
為什麼是芭蕾
会いたいよ　心が急かすんだ
相見可期  卻情難自己
もう　シナリオ通りではいられない
誰又曾料想一波三折
我該怎麼回答為什麼呢
無限大よ　心　大きく広げて
敞開心扉
因為我想跳?
放り込むの　歓び　全て
讓所有喜悅充斥心間
我還想要跳得更好
會璀璨如繁星
会いたいよ　世界は変わるんだ
期待與你相見  世界將改變
もう独りよがりではいられない
已經無法再獨善其身
ねえ　教えて　触れ合う身体　熱い理由を
相互接觸的身體  為何火熱
誰にも言えない秘密を
請告訴我那難以言說的秘密
何かが起きる　予感が　鳴り響く限り
伴著故事開始的預感  舞動不止
噼噼啪啪
閃閃發光
嘣!
我怎麼能離開芭蕾