庫拉塔爾 道夫家
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　後期：MIR
技能結晶
大概…
只要和這個空槽融合
鑑定
彎刀
技能槽
·空
應該就能做出有技能的裝備
問題是擁有種族固有職業鍛造師的矮人
接下來我該怎麼找到他們呢
我準備好了
不好意思啊 讓你一個人做
沒關係
做飯本來就是我的工作
怎麼能讓主人幫忙呢
這件事以後再說吧
好不容易做好的菜會涼的
也是
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
不久之前明明還是綠色的
我前陣子把魔力結晶融合了
但是…
要保密哦
我記得黃色魔力結晶能賣十萬納魯吧
對 沒錯
資金方面應該是沒什麼問題了
羅克珊 計劃有變
一會去下貝爾吧
您有什麼事嗎
我要去找亞藍
我想留下遺囑
遺囑…嗎
別露出那種表情
上次那件事讓我重新意識到了
進入迷宮就要做好會死的覺悟
主人死後從屬的奴隸就一般是會殉死對吧
我想改成在我死的時候
讓你從奴隸的身份得到解放
恢復自由
謝謝您的好意
但是…
如果您信任我的話
請不要立遺囑
我會負責保護主人
我是戰士
主人都已經被殺了
我做不到厚著臉皮獨活
看起來…也不是開玩笑
我當然覺得你很可靠
也理解你想表達的意思
但是你想
我也不一定會是死在迷宮裡
也可能突然因病而死
只是生病 我會想辦法解決的
這…你是認真的嗎
是
寫作認真讀作嚴肅
既然你都這麼說了 我就答應你吧
謝謝
但是為什麼
因為主人是位非常優秀的人
年輕 強大 而且很有能力
將來肯定能有一番成就吧
而且您待我還是如此溫柔
這份恩情…
我一定要報答
這樣啊
羅克珊說自己是「戰士」
大概就像是恪守忠義的武士吧
我想她的這份信念是不會動搖的
但是…
我先跟你聲明一件事
好的
我應該不會有什麼成就
沒這回事
不 就是會這樣
我就是為了不有所成就才會在這
我不太明白
不明白也沒事
你只要知道我是這樣的人就行了
遵命
但我還是要去貝爾
我還有別的事要找亞藍
前幾天的戰鬥讓我意識到
是時候擴充隊伍人數了
確實
迷宮從第八層開始魔物會變成四隻
如果我想專心使用魔法
就需要多一位前排
最好還是女性
倒也不是非得女性
雖然可以不是…
真好 這是難以抗拒的吸引力
主人
怎…怎麼了 羅克珊
我認為增加隊伍成員是個好主意
我可以隨您一起去拜訪亞藍先生嗎
當然可以
如果羅克珊反對的話
我也不用非選女性不可
貝爾 亞藍公館
請在這裡稍等一下
你也坐吧
可以嗎
如果你站著
又會被當成是我來出售你了
那我坐下了
這可真是
歡迎您大駕光臨 道夫大人
總是突然有事找你 真不好意思
不會 歡迎您隨時過來
那麼 今天您是因何事而來呢
我在想差不多該增加隊伍成員了
那真是太好了
我想問一下 我能買鍛造師奴隸嗎
鍛造師…您是說矮人嗎
雖然並非不可能 但是很困難
您知道融合技能結晶經常會失敗吧
我知道
因為那個東西價格非常高
如果一直失敗的話
會影到響奴隸和所有者的關係
最後導致雙方都陷入不幸的例子也不在少數
矮人們也很清楚這一點
所以不會作為鍛造師成為奴隸
我想也是
因此鍛造師奴隸的數量很少 價格也很高
那麼不是鍛造師的矮人呢
矮人是力氣很大的種族
作為前排無可挑剔
如果道夫大人要招募成員 他們是非常合適的對象
只是…
雖然本店是有一名矮人
但可惜她的性格不適合做粗活
她…是女的嗎
如果您真的非常想要
我也可以為您向其它店家寫介紹信
不知您意向如何
我想想
羅克珊你怎麼認為
我覺得…
機會難得 就和那位在這裡的矮人先見一面如何?
如果您不中意的話不招募她便是了
是啊 看看又不要錢
那就這樣吧
可以給我們看看那位矮人嗎
明白了
我讓她準備一下啊 兩位請稍等
然後我就在庫拉塔爾買了一間房子
這樣啊
進來
準備好了
哦 那就是羅克珊所說的對她很好的大嬸啊
那就讓她進來吧
請進
她就是本店唯一的一位矮人 賽璃
16歲?
和羅克珊同年啊
這對耳朵看著像精靈一樣 難道矮人也長這樣嗎
聽說她適合做前鋒 但感覺也不是肌肉發達的樣子
看著略顯成熟
就像是一個矮瘦可愛的女生
那個…還請您多多關照
這個…
我的探索者等級已經到10級了
這個我已經靠鑑定知道了
身為探索者 進迷宮應該沒什麼問題吧
這個 其實不是這樣的…
我…
還不是鍛造師
我不太懂她的意思
總之我們能先坐下談談嗎
請便
你說的「還不是」是什麼意思
矮人只要探索者等級到達10級
就被允許轉職為鍛造師
你沒通過嗎
是的
能否成為鍛造師是根據什麼來決定的
一般情況下 在迷宮裡一展身手的人就能成為鍛造師
也就是說 她沒能成為鍛造師
是因為她在迷宮工作的天賦還有所欠缺麼
但僅因為缺乏才能就無法成為鍛造師 真有這回事嗎
在這個世界 職業是通過後天獲得的
就像我之前獲得英雄和盜賊職業那樣
魔法使也是
雖然有困難 但最終還是獲得了
很難想像單單鍛造師對天賦有要求
而且說到底 一個人的天賦到底要怎麼衡量呢
我可以問個問題嗎
好的 請說
一旦被判定無法成為鍛造師
之後也絕對無法當上嗎
鍛造師公會只接受10級探索者的轉職申請
雖然我聽說之前也有過例外
但具體情況就不太清楚了
這樣啊
看來 要成為鍛造師還需要滿足探索者等級以外的條件
是天賦之類比較抽象 難以言狀的事物嗎
只要滿足某種條件 她應該也可以成為鍛造師
而且 僅因為她不是鍛造師就拒絕她也有些可惜
作為第二名隊友 她是我一直以來夢寐以求的類型
我在村裡是最強壯的
個子在矮人裡面也算比較高的
進入迷宮絕對不會給您添亂
還請您再斟酌一下
說起來 當時羅克珊也是這樣的
怎麼…
差不多可以了嗎
嗯
那麼…
她為什麼要積極到那個份上
假如我是奴隸 肯定不希望自己被賣掉
我覺得是她認為自己條件很好
是麼
她可是要特意冒險進入迷宮哦
要不是她本來就進過迷宮 或是她很想進迷宮
當時我也是這樣
在你看來 那個矮人有希望嗎
我想想
雖然我不太瞭解矮人
但我覺得即使沒有天賦 只要有相應的思想覺悟
就能靠努力與鍛鍊克服過去
這樣啊
即使她是女的 羅克珊也不反對啊
不過我覺得她難以長期活躍下去
與此相應的 她的價格也比較便宜
所以這也是一筆不錯的交易
等等
為什麼說她難以長期活躍
因為她已經有些年紀了
您可以先確認一下
這是什麼意思
賽璃應該就只有16歲
她的耳朵…
耳朵?
矮人的耳朵會隨著年齡逐漸變細
她的耳朵已經很細了
是這麼回事啊
久等了
請問 我可以稍微離席一會兒嗎
我對她…
曾經照顧過你對吧
你去和她聊聊吧
謝謝
那麼您覺得賽璃如何呢
這個嘛 以這個價格來說還不錯
這樣啊
雖然賽璃不是鍛造師 但她是個16歲的矮人
也接受成為性奴
由於她是處女所以也不必擔心她會生病
是這樣啊
我明白了
他是為了告訴我這些才引開羅克珊的
但我看她的耳朵挺細的
的確
但她的耳朵生來就是這樣的
賽璃確實就是16歲
但耳朵細長這點也是不爭的事實
當然 我也會相應地給您便宜些
就30萬納爾怎麼樣
雖然我想開上面這個價格
但考慮到她來我們這裡時日尚淺
在教育上仍有失體之處
就賣你27萬納爾如何
和羅克珊的60萬差了好多啊
但我還不能就此同意
那就26萬
他開始降價了
不 25萬好了
差不多就這個價了
看來他想盡可能以這個價格賣給我啊
那就更進一步
要這麼多啊
這樣啊
咦 不能再砍了嗎
不過我還留了一手底牌
價格優惠30%
我買羅克珊的時候你還附送了一套衣服吧
如果你肯把那個送我 我就願意考慮考慮
那個衣服啊
它值4000納爾
無所謂
那麼念在你先前幫過我的份上
二者合計177800納爾怎麼樣
可以
謝謝您的購買
這打七折的技能真的是太棒了
好好聊了聊嗎
是的 謝謝主人
關於那個矮人…
我決定讓她來我們家了
是嗎 這可真的是太好了
是我的錯覺嗎
感覺有那麼一瞬間 她臉老黑了
是因為我對她感到愧疚了嗎
還是我希望她能為此感到嫉妒的原因
讓你久等了
賽璃
到客人那邊去
遵命
請多指教
我也是請多指教
話說回來 這毛量真是驚人
什麼情況哦
我是主人的首位奴隸 羅克珊
請多指教了
什麼時候就成了首位奴隸
原來也是奴隸嗎
我還以為是主人的妻子呢
沒沒沒 這我可不敢當
我聽說你也在這裡待過
羅克珊 希望你可以更直接點否定啊
而且衣服還這麼好
頭髮也是如此柔順
這都是因為我的主人是一位好主人
我們沒有必要擔心衣食住行
這樣子契約就完成了
請您查閱資訊卡
請
好
可以
這是我的
我們確認好了
那麼
我們還需要點時間來準備衣服
還請辛苦您十天後再來
瞭解
那麼 期待您的下次到來
那就事不宜遲
編輯隊伍
隊伍
羅克珊
同意加入
賽璃
這就好了
這樣一來 你也是我們隊伍的一員了
明白
好 這樣子終於可以確認一下了
隊伍職業設定
果然沒有鍛造師
不知道解鎖條件的話 現在也不能亂下定論
但是還是有點可能性的
只能接下來讓賽璃多試一試了
那就先回一趟家吧
遵命
什麼
請問 羅克珊
什麼事情呢
那個 這個隊伍裡還有其他冒險者嗎
沒有 為什麼這麼問呢
因為主人說要回家了…
是想著我們要使用遊走移動
給她看過了我的資訊卡
她應該也知道我是探索者了
而遊走移動是冒險者的技能
確實很不可思議 我居然可以使用這個技能
不過我這要怎麼和她解釋呢
沒事的 跟著走就明白了
不會吧 直接就放棄說明了
幫我解釋一下就好了…
欸
請問…
好 走吧
那個…
肯定是腦子一片混亂了
好 坐下吧
坐吧
但是我可是奴隸…
沒事的 吃飯也是一起的啦
什麼 連吃飯都是一起嗎
畢竟我家主人
這裡是我們位於庫拉塔爾的家
從今天起 你就要在這裡生活了
嗯
那個 難道說…
你擁有著多個職業…
居然能夠靠著自己想到這裡
可惜了 我並沒有冒險者的職業
而剛才那個只是名為躍遷的移動魔法
躍遷…
賽璃認識擁有著多個職業的人嗎
在神話中有出現這樣的神
那麼你也可以這麼看我
可是神話都是人編出來的
居然來這一套
對了 賽璃
你在迷宮中想使用什麼武器
我比較擅長長矛
但是要擔任前衛和隊友站在一起的話
還是戰錘比較好
戰錘…
是類似錘子的武器嗎
對了 用劍打敗魔物就可以成為劍士
而成為僧侶的條件則是徒手打倒魔物
鍛造師又和戰錘很搭
或許…
你有用錘子打到過魔物嗎
沒有
那就用戰錘先試一試吧
羅克珊對此沒有意見吧
沒有
我們來擔任前衛 抵擋魔物的攻擊
就拜託主人在後衛準備魔法
什麼 魔法 是指攻擊魔法嗎
是的
這是怎麼一回事
我可以使用魔法而已
主人可以用魔法而已
這件事情要保密哦
這是我們之間的秘密
那個…
我明白了
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福