本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
想赚取大量金钱
就只能去狩猎盗贼
问题是该怎么做
视情况我可能需要对付多名盗贼
而且
这次我无法再像之间那样渔翁得利
只靠自己的力量能赢吗
不 我只能去做了
职业设定
队伍职业设定
加贺道夫
职业组
所持职业
村民：Lv5
英雄：Lv2
探索者：Lv3
盗贼：Lv3
战士：Lv1
剑士：Lv1
商人：Lv1
职业增加了
队伍职业设定
加贺道夫
战士：Lv1
效果：体力小量上升
HP微量上升
技能：突进
战士怎么样
属性比村民高 还有技能
英雄留下好了
考虑到接下来要做的事情
这个组合是最合适的
明天开始着手进行吧
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
距离买下罗克珊的期限 还有3天
鉴定
神官
村民
冒险者
没有啊
不过也没必要每次都用鉴定
谁是盗贼看一眼就知道了
盗贼吗
听说接连不断被干掉了
是被人寻仇了吧
应该是从北边贫民窟被赶走的家伙干的
贫民窟
道夫大人 还请不要东张西望
这一带治安不太好
虽然也有娼馆之类的店铺
但我不建议您逛得太深
跃迁
贫民窟街道
空气好差 臭死了
这里是下水道的最下游
也是边缘人聚集的地方
鉴定
村民
没有发现盗贼
是怕被抓吗
不过 他们也不至于大白天就大摇大摆出现在街上
这味道再闻下去就要得病了
跃…迁
晚上再来调查吧
连续使用跃迁也不会心情低落了
是因为之前那次战斗提升了等级吗
因祸得福啊
这样的话我面对盗贼
应该也有一战之力了
好了 继续调查吧
你又要去迷宫吗
嗯 麻烦你保管钥匙
好咧
你真有干劲啊
不用带盏灯吗
幸好和他借了灯
虽然只能勉强照亮脚下
但也好过没有
还是第一次看到晚上的街道
有什么不一样的吗
鉴定
村民
战士
还是没有盗贼
还以为到了晚上他们就会出现
这下头疼了
那是…
娼馆街
和白天比完全是另一幅景象
晚上只是点了灯而已
居然变得这么光鲜亮丽
冷静点 冷静点
冷静地思考一下
在这里有被敲诈的风险
我也不认为这里会有比罗克珊水平更高的美女
不进去才是正确的
鉴定
盗贼
找到了
不会有错 他在往贫民窟走
没有其他盗贼吗
鉴定
盗贼
既然会派人在门口放哨
那这间平房就是盗贼的据点吗
跃迁
都是多亏了乌戈
他刚才提到乌戈了吗
在新手村第一个被我斩首的盗贼头目
我记得他就叫乌戈
鉴定
乌戈
<男·38岁>
盗贼：Lv41
装备：铁剑
盗贼头巾
铁甲
皮靴
也就是说那个男人是被赶出城镇的盗贼余党
或者是和乌戈有关的人
看来有必要再深入调查一番
距离买下罗克珊的期限 还有2天
原来如此
我总算稍微弄明白这个城镇夜晚的运作方式了
不知道是不是因为客人都会留宿
娼馆关门都很早
从有客人上门的店开始打烊
接着就是盗贼开始活动的时间
不是作为临时保镖
就是在街上闲逛 或者站在路口
又或者在酒吧畅饮
盗贼也有各自的团伙
估计是占据着不同的地盘
他们会尽可能避免与其他团伙的接触
和昨天在同一地点的那个男人
也是其中一方的成员
虽然范围不大
但这一带应该就是他所属团伙的地盘
如果只狩猎这个团伙
对于其他团伙而言
也只是隔岸观火何乐而不为
既然他们以团伙为单位相互之间避免接触
那我就有办法搞定
贝尔 贝尔亭
回来啦
闯迷宫这么晚才回来 辛苦啦
把晚饭吃了吧
算我特别请你的
杀人事件?
你指那件事啊
那是由城市贫民街的盗贼之间的势力纠纷而引起的
我听说那是一起复仇
没想到你都了解到这一步了
悄悄和你说一句 那是假的
不久前 有个盗贼团体变天了
几个继任者之间发生了争执
输掉的一方被赶出了城市
没想到盗贼间还有帮派
前几天被杀的那个人是在继任纠纷中胜出 留在城市的盗贼头目
但他也被其它帮派盯上了
有人把这件事伪装成被赶出城市的盗贼们的所作所为
想趁此机会彻底击败这个帮派
这就不好说了
这段时间贫民街一带可能会比较混乱
但毕竟还是有骑士团在的
我们这边还是安全的
还好我没有在一无所知的情况下一头扎进盗贼的老窝
要是和那个盗贼搭上话
就可以更好地对上情况了
罗克珊
罗克珊 那对丰硕的果实
小心地 小心地拨开那层薄薄的果皮
尝一尝
好硬?
好硬
紧张到没睡好
不过也是时候了
盗贼头巾带上了
杜兰德尔也随时都能装备上
距离买下罗克珊的期限 还有1天
贫民窟街道
打扰一下
你是谁
我不是什么可疑分子
虽然我明显很可疑
我想问点事
这是…
只要你告诉我相应情报
我就以一枚金币的价格把它卖给你
要一枚啊
你想问什么
上钩了
看来盗贼基本都会出一两万纳鲁这个说法是真的
我想问有关乌戈的事
如果你是指乌戈大哥 他好像已经被杀了
这样啊
乌戈大哥…
你能详细说说具体情况吗
你在这里等一下
好的
看来那里就是其他同伙的房间
我记住了
我们的头目也和乌戈大哥认识
他现在还睡着 等下你再去和他打个招呼
是啊…
金币在我房间里
我们就在那里聊吧
好的
进去吧
就在这里
我给你钱
先让我确认一下它到底是不是真的盗贼头巾
刚才没怎么看清
不久前我们爆发了换届继任纷争
本来该继任的应该是乌戈
但我们和其它帮派结盟 把他赶出了这座城市
后来我听说他袭击了一个村子 结果失败了
真是的 乌戈这家伙也真蠢
你想逃也没门
没有任何人看到我把你带到这里
虽然我不知道你是从哪弄到盗贼头巾的
但只要有了它 我就能大显身手
把它交出来
原来你一开始就盯上了这个东西啊
虽然早就知道你的打算
别扯了
连个武器都没有 你还能怎么办
好吧 这个头巾就赏你吧
你干什么
鉴定
里面两个
尼娜
<女·28岁> 盗贼：Lv14
德邦
<男·36岁>  盗贼：Lv38
诺拉
<女·24岁>  盗贼：Lv11
附近两个
康拉尔德
<男·34岁>  盗贼：Lv35
没有等级特别高的家伙
挺适合我第一次做这种事的
这里是脚的话
那这里就是头了
不要把他弄醒
悄悄地
这里就是脖子吧
从这个出血量来看
他的动脉应该被我切断了
他作为38级的盗贼
多少该有些赏金吧
下一个
如果发生了什么意料之外的事
再不济也只要跃迁走就好了
不好 出声了
谁?
这下最后一人应该有所察觉了吧
鉴定
康拉尔德
<男·34岁>
盗贼：Lv35
装备：铜剑
这下情况对我不利了
跃迁
他肯定认为我还在房间里
然后喊外面的同伴
我要盯紧门的动向 屏息凝视
绝对不允许失败
1 2
漂亮
我抓住的应该是左手吧…
被其他同伴注意到了吗
房间里已经检测不到其他盗贼的反应了
但现在再去回收女盗贼的左手恐怕不太来得及了
我最多只能收集3个人的手
我不能再担负更多风险了
跃迁 去迷宫
做到了 我做到了
我终于还是做到了
我做了件不得了的事情
不对
一定是我跃迁用多了 消耗了太多的MP值
只要打一些魔物就好…
MP值应该早就恢复了才对
不对
在这个世界把盗贼做掉明明不是什么大事
这和我原来待的世界不同
没有警察和法律
也没有保护人权一说
我也是 万不得已
盗贼们没有把事情闹大
如果干部被干掉的事传出去了
自己就可能被其他盗贼吞并
比起这个
怎么把这些换成钱
我刚刚领过钱
如果连续去换
说不好会被镇里骑士团盯上
那拿到其他镇里换吧
要是问到事情具体情况了怎么办
可能会问打倒盗贼时的情况
以及为什么不去自己镇上的骑士团那里换
这样反而会被怀疑
不行了 已经想偏方向了
虽然不知道以后会怎样
但是马上就能得到罗克珊是唯一可以确定的
能做的都做了
全都 做完了
距离买下罗克珊的期限 当天
没想到睡得还挺好的
那么
为了以防万一 还是尽量不要让人知道我比较好
如果有知道情况的骑士就好说话了啊
那个人是
好像是第一次换钱的时候的
你好
啊 您好
其实我昨晚被奇怪的人缠上了啊
好像是盗贼
盗贼 是吗
当然被我给反杀了
那可真的是倒霉
先让我看一下你的信息卡可以吗
「自古以来流传至今的彼之意志 一脉相承源远流长的血之查证」
「信息卡 open」
好的 没有问题
那我去查询一下
没被深究 成功了
之前那次也是这样
这个世界的盗贼说不定真的就那么卑微啊
确认好了
三名盗贼 没有问题
其中两位有悬赏金
多谢
百思不如一试
我看看 金币有…1 2…
超过7枚了
加上已有的33枚金币和228枚银币
能买下罗克珊了
我果然没有看错您
银币好多 不好意思啊
当然不要紧
我收下了
我马上就带她过来 请您稍等
好慢啊
让您久等了
这就是客人您想买的罗克珊
对不起 非常感谢您
请多指教了
好的
但是有一件事我必须道歉
事到如今 都是和商人串通诈骗我吗
还是说不想被我买下呢
我一直相信着 等待主人来接我
但是 我也一度怀疑过
主人会不会不来了
请原谅我吧
不然我就没有资格被主人买下
好了 从今天起你就是梅勒斯珊了
把头抬起来
没关系的
别自责了
好的
罗克珊 去到主人那边
那么 就开始缔结契约了
能否让我确认一下信息卡呢
嗯 好
「自古以来流传至今的彼之意志 一脉相承源远流长的血之查证」
要是我也有想过放弃过罗克珊就好了
「信息卡 open」
这样就可以相互原谅了啊
但是要让我放弃这样的美少女
根本做不到啊
这样就缔结好契约了
请互相确认一下信息卡吧
啊 好的
罗克珊(女·16岁) 兽人战士·奴隶
所有者：加贺道夫
这样啊 看来确实完成契约了
就说这个奴隶商不是骗子嘛
那个 我可以看看吗
行 倒是也没什么不能看的
好的
加贺道夫<男·17岁> 探索者·自由民
拥有奴隶：罗克珊
职业是探索者
果然会显示第一职业啊
然后就是 这个所有权的证明
感谢您购买本馆的奴隶
终于
客人从今天起 就是罗克珊的所有者了
我终于 得到罗克珊啦
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福