本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
這個房間雖然沒有魔物
但總覺得有些不對勁
這是等待室吧
等待室？
第一層的BOSS就在這扇門後面
所以只要打倒這扇門後面的BOSS
通往第二層的路就會出現嗎
是的
順帶一提
一次只能有一支隊伍進入BOSS房間
如果有兩支以上隊伍進入會怎麼樣呢
BOSS就不會出現
也無法打開通往第二層的門
所以如果還有其他的隊伍
就會在這裡排隊等候
原來如此
所以這裡才叫等待室啊
您準備好了嗎
她還是一副戰鬥狂的樣子啊
不過…
既然是BOSS
那果然很強吧
不用擔心
區區第一層的BOSS
根本不是主人的對手
她是不是有點太樂觀了
看來沒有先來的隊伍
門是自動打開的啊
那我們走吧
好
運氣好的話還能得到裝備哦
裝備？
如果之前的隊伍全滅
他們的裝備就會留下來
這種情況可以說是運氣好嗎
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
看起來就只是個普通的房間
來了
這就是第一層的BOSS嗎
伍德樹人:Lv1
我上了
即使被攻擊也不會畏縮嗎
那我該怎麼攻過去呢
漂亮的助攻
怎麼樣
就算是第一層的 好歹也是BOSS
不能一擊必殺
伍德樹人:Lv1
那麼…
吃我這招
Rush
連這招都不行嗎
伍德樹人:Lv1
再來一次
Rush
主人 您沒有受傷吧
沒有 你呢
我沒事
這種程度只要仔細觀察就能躲開
話雖如此這其實是很強的吧
人類是做不出那種動作的
難道是獸戰士特有的技能嗎
好像是葉子
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
職業組
1st 獸戰士:Lv6
效果:敏捷中量上升
體力小量上升
靈巧小量上升
技能:野獸攻擊
所持職業
戰士:Lv1
僧侶:Lv1
探索者:Lv1
農夫:Lv1
野獸攻擊
看來和動作的快慢沒什麼關係啊
藥草採集師:Lv1
咦 職業增加了
藥草採集師
沒錯沒錯
藥草採集師可以用這個製作藥物
葉子
這是一種藥草嗎
比起這個…
我問你 羅克珊
野獸攻擊是什麼樣的技能
是獸戰士持有的技能
聽說是能對魔物造成巨大傷害的招式
但是很抱歉 我無法使用
你不能用嗎
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
獸戰士:Lv6
效果:敏捷中量上升
體力小量上升
靈巧小量上升
技能:野獸攻擊
物品欄
使用技能時是需要吟唱咒語的
你不知道咒語嗎
不是 咒語本身會浮現在腦海中
只不過咒語的發音和抑揚頓挫
以及細微的語感差異等等
如果無法全部完美再現 吟唱就無法成功
原來是這樣啊
畢竟我自己一直都是省略或者縮短吟唱的
因為吟唱咒語的時候一定會露出破綻
所以被說了像我這樣的新手最好不要太過依賴技能
原來如此
雖然我並不覺得羅克珊是新手
這前面就是第二層吧
是的 沒錯
貝爾迷宮  第二層
看不出和第一層有什麼區別
羅克珊 我們可以回去一趟
再打一次剛才的BOSS嗎
當然沒問題
剛剛羅克珊通過拾取葉子
得到了藥材採集師的職業
也就是說
只要我也拾取葉子的話
跑到外面來了
沒辦法從上一層回到BOSS房間嗎
畢竟有等待室 倒也是理所當然
那個 請問…
糟了 這樣我身為主人的威嚴就…
原來如此
這樣子是不行的啊
真是有趣的實驗結果
原來剛才的是實驗啊
很好 矇混過去了
貝爾迷宮 第一層  BOSS等待室
那我們走吧
是
雖說到第二回就比較游刃有餘了
但也不能大意
還得是安全第一
不好 魔法?
就是現在
總算幹掉了
是的 那個…
怎麼了
魔法陣好像在中途消失了
那都是這把劍立功了
杜蘭德爾
攻擊力5倍
HP吸收
MP吸收
詠唱打斷
不愧是主人的劍
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
職業組
1st 探索者：Lv13
2nd 英雄：Lv7
3rd 僧侶：Lv3
4th 劍士：Lv8
持有職業
劍士：Lv10
村民：Lv5
僧侶：Lv3
盜賊：Lv3
草藥採集師：Lv1
確實獲得了
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
草藥採集師：Lv1   技能：製作藥材
我記得草藥採集師應該可以製作藥品吧
生成藥材
做出來了
主人真厲害
要保密哦
解毒丸
解毒
難道魔物裡面還有會放毒的傢伙
是的 聽說還挺多的
真希望你早點告訴我
久等了
強壯丸
滋養丸
柔化藥
抗麻痺藥
合計640納魯對吧
是的
話說回來
人物重新設定
狀態欄
獎勵裝備
獎勵咒文
獎勵技能
降價30%
獎勵武器
吟唱時間減縮
提升暴擊率
這裡購物總是沒有折扣啊
明明在奴隸商人和旅館那裡都顯示可以降價3成的
說起來
商人的技能那裡好像有幫助計算的能力
商人：Lv1   技能：速算
沒錯 就是速算
可能和議價有關的技能都和這個速算直接相關
所以他們才能夠立刻解出複雜的運算
我算是理解自己為什麼在這裡享受不到7折優惠了
您支付的金額確認完畢
謝謝惠顧
藥買好了
現在時間還早 我們接著回迷宮吧
好的
貝爾迷宮 第二層
在這邊
就在這附近
針葉木：Lv2
2級?
是第二層的緣故嗎
背後藏著些什麼
鑑定
綠色履帶蟲：Lv2
真噁心
這就是第二層出沒的魔物嗎
我來解決針葉木
那就由我吸引綠色履帶蟲的注意力
讓我看看2級有多強
一招秒殺呀
畢竟我也一直在升級
還是一如既往 沒有避開的意圖
這東西和針葉木不同 前後方一目了然
可以放心地從後方暴揍它
這個也是一擊必殺
線團
剛才出現兩隻魔物是因為我們在2層嗎
是的
那要是在3層就會出來3隻?
不是 4層以後才會同時出現3隻
好像到了8層會同時出現4隻
照這麼算 肯定到了16層會一次出5隻
然後32層一次出6隻吧
在這裡
這回是兩隻幼蟲了
還沒被發現
那麼 先下手為強
是
面前這隻由我引開
交給你了
主人 要來了
對準我來的
主人
不好 羅克珊也來不及了
那就只好接招了
親自跑過來真是謝謝你了
這是我的回禮
對不起
我被它轉到了一個可以同時攻擊我們兩個的位置
別在意
話說回來 那個吐絲真煩人
以後就優先打倒綠色履帶蟲吧
好的
貝爾 貝爾廣場
問題在於大量遭遇那種敵人該怎麼辦
既然不能使用範圍魔法
要麼只能老老實實地對付
要麼就要想別的對策
當然 如果那個迷宮太過危險
也可以考慮轉去別的迷宮
但太貪圖輕鬆 習慣於逃避也不太好
羅克珊
主人
別東張西望
欸 好的
你能看到前面的建築陰影處站著的男人嗎
看到了
你覺得那個男的在看什麼
嗯…
在看我之前待過的公館
怎麼回事
他看起來不像是客人
看著不像客人 也不是來交易的
鑑定
盜賊：Lv3
聽好了 羅克珊
那傢伙是個盜賊
貝爾 亞藍公館
你的意思是有人在監視這所房子
是的
是個著裝可疑的男人
所以想過來和您說一聲
謝謝你專門過來
我可能在經商的時候遭人記恨
雖然不是什麼罕見的事
但我還是會有所注意的
他沒怎麼當回事啊
那 那個
在外面盯著這裡的是一個盜賊
盜賊嗎
沒錯
你是怎麼知道的
就知道他會這麼問
畢竟就看一眼也分辨不出來一個人是不是盜賊
我在積累購買羅克珊所需的資金時
稍微有所了解的
原來如此 是這樣啊
那我也不是完全沒有頭緒
這次的事 和客人您也有關係
就是您賣來這裡的年輕男子
那個在村子裡偷東西的
那傢伙嗎
那個男怎麼了
昨天賣掉了
買家是一起來的兩個男人
說是要做些準備
明天再重新過來接他
這種很少見嗎
也不是沒有過
但是 現在想來還是有點奇怪
客人來了兩個
一個在問我問題的時候
另一個在和奴隸說些什麼
那個男人偷走的盜賊頭巾
是一般人不會用的裝備
所以說他之前就和盜賊有關係
這麼想也不奇怪吧
那個男的現在在哪
在裡面的房間裡
可以自由進出嗎
已經付過錢了 所以所有權不在我手上
根據買家的要求 讓他住在沒鎖的房間裡
那會不會趁大家睡熟偷偷溜出來
把大門打開放盜賊進來呢
可能的 恐怕就是為了這樣
既然知道如此 你怎麼還這麼淡然
就算在深夜 也不太會讓一大群人湧入市中心的商館
本館也有戰鬥奴隸
我自認為也不會輸給區區盜賊
這樣嗎
回去了 羅克珊
警告過了 之後就是他們的問題了
我雖然是這裡賣出去的奴隸
但是確實也受到過這裡的照顧
還有一位對我很好的老奶奶
擔心她嗎
是的
這樣如何 亞藍閣下
雇我作為保鏢怎麼樣
僱傭您嗎
是的
從我的角度 賣掉的奴隸做了壞事
現在也很不是滋味
而且我還有想嘗試的事情
主人
謝謝您
沒事的
那就拜託您了
至於報酬
我想想
一千納魯怎麼樣
當然 打倒的盜賊的裝備和訊息卡我會交給您
就這麼定了
從這裡出去就不怕被店門口的監視者看到了
那晚上也從這裡進來吧
恭候您的到來
那個…
對不起我說了任性的話
當保鏢是我提出的
但是對於監視者是盜賊這件事我擅自就…
那個啊
已經應付過去了
而且事前也沒說要保密
這個嘛
沒事 下次注意點就好了
因為羅克珊的不安也是我的不安
好的
謝謝您
貝爾  貝爾亭
主人
主人 早安
差不多該去了
早安 羅克珊
那我走了
你在幹嘛呢
我也要去
我要去
知道了
但是 盡量躲在我身後
好的
貝爾  亞藍公館·後門
恭候多時
請放心 這是本館的戰鬥奴隸
請您在和我們一起行動之前先在這裡等候
我明白了
那麼
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福