本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
你说想换到双人房
对 餐点也要两人份
Double可以吧
嗯 可以
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
比之前的房间要稍微大一些
与其说是紧张…
先把行李放下吧
好…好的
不如说是有点害怕
你的耳朵
什么
我可以摸吗
可以
说好了 这只是单纯的身体接触
身体接触可是很重要
千万不要有什么非分之想
心平气和 心平气和…
糟糕 这个感觉会上瘾
好可爱
请…请问
什么事
关于称呼 我叫您主人可以吗
主 人
罗…罗克珊
不行不行
怎么能让她更加害怕呢
话说回来 这个房间只有一张床呢
不是主人要求这么安排的吗
Double原来是这个意思
两张床应该是twin
Double可以吧
那家伙是故意这么做的吧
Good Job
所以她才会害怕啊
罗克珊
请问什么事 主人
我来自一个就算告诉你
你也不会相信的遥远地方
这样啊
对
所以我不太清楚这边的常识
如果你能多教教我就帮大忙了
遵命
还有件事你可能已经听说了
你需要和我一起进入迷宫
做好心理准备
包在我身上
在战斗方面我一定能帮上忙
你很有…自信啊
罗克珊 你的鞋子呢
我没有鞋子
刚才你都是光脚吗
在外面走路的时候也是吗
是的
我完全没注意到
那你就先穿这双吧
可以吗
嗯
怎么样 会不会太大
没事的
装备都是制作成会随着穿戴者不同改变大小的
这是常识吗
对
谢谢您 主人
您第一次送给我的东西
我会好好珍惜的
她紧张到身体都僵硬了
但也没有要反抗的意思
是因为做好了身为奴隶的觉悟吗
搞不懂她的真实想法
但是 即使如此
我不会让你逃走的
好…好的
关于你的装备
剑可以用我的
防具要怎么办
基本上我只要用您剩下的东西就好
请问您有盾吗
这么一说我好像没有
那么请给我买一个木盾
木盾啊
表情好可怕
这么认真倒是好事啦
木盾
技能槽 ·空
技能槽
这个 这个还有这个质量比较好
木盾
技能槽
技能槽 ·空
木盾
您看得出来吗
算是吧
真讲究
我想要这个
好 接下来去挑别的
我要买这些
多谢惠顾
一套防具和橄榄油
水壶 背包 袜子 手帕
还有魁奇果实和苏库雷树枝
需要的东西都买齐了
是的
再来是…
我之前买的披风因为溅到血弄脏就丢掉了
这种东西果然还是需要准备的吗
这个嘛 下雨天应该很有用
是吗 那这个就买了
罗克珊你也可以挑些你喜欢的
可以吗
看来要花不少时间
不也挺好嘛
谁让她又漂亮又可爱
光是看着她就能打发时间
主人
您觉得哪一件比较好呢
突如其来的试炼吗
会来征求我的意见
也就是说她心里多半已经有答案了
如果答错了我就会失去她的信任
绝对不能说「选便宜的」
思考 快思考啊道夫
这个嘛…
这边的 我记得她刚才就一直拿在手上
是因为喜欢所以才留着的吗
既然如此
这一件吧
看起来舒适干练
而且颜色柔和沉稳
是这样吗
选错了…吗
这件衣服的缝制还不错
但感觉颜色有点暗沉
不过 话说回来
听您一说 我也感觉这件衣服的颜色给人以安心感
原来如此
她在衣服质量和颜色间纠结啊
我想好了 就选这件吧
唉 松了口气
你还有什么其它想要的东西吗
没有了 就这些
有什么需要的就说吧 不用客气的
而且 今天也是值得纪念的特别的一天
那… 我可以买些贴身衣物吗
贴身衣物?
她在说内衣吗
不对不对
这个世界应该没有这种胸罩和内裤吧
其实我现在只有这套穿在身上的衣服
那你买两套备用吧
好的 谢谢您
这下应该都买齐了吧
是的
那我们回旅店吧
好的
你坐吧
别坐地板呀
来这边坐吧
但这是主人的床…
别想那么多
罗克珊也要睡在这里
我现在受您恩赐坐在您的床上
但睡觉的时候我睡地上就好了
这也是这里的常识？
他们告诉我一部分主人是这样的
我不需要你这么做
这样又冷又麻烦
我们一起睡在床上吧
好的
那个…
趁着还有时间 我维护一下装备
好吧
感觉怎么样
不算差
那就好…
但也不算好
毕竟自己的性命就寄托在装备上了
应该认真维护
虽然之前也预想过
果然她对装备维护也是这么认真
那个…
因为新买了内衣
我想把旧的拆成当作维护装备的布
嗯 没问题
在我维护的这段时间里 就请主人先去用餐吧
不用这样 吃饭就一起吃好了
但是…
你不喜欢一起吃吗
绝对不是这个意思
那就一起去吃吧
那么…
我开始了
对啊
她说的旧内衣就是现在穿在身上的这套
不好意思 别在意
虽然感觉最在意的其实是我自己
眼睛不由自主地…
看来还是注意到我的视线了
尾巴…
果然是从尾骨延伸出来的
等下让她给我摸一摸吧
这么快就结束了
算了 还是把令人期待的部分留到后面吧
原来买橄榄油是为了做这个
只要这么做 装备就能一直保持崭新
不定期维护的话性能是不是会下降
如果装备的心情不好 就无法发挥它的所有性能
这居然是取决于心情啊
热水送来了
二人份就行了吧
嗯
终于 终于迎来了这一刻
别急 凡事都讲究一个顺序
首先要…
能帮我擦下背吗 罗克珊
好的 主人
别害羞 大家生下来的时候都是一丝不挂的
而且 要是我慌乱的话
罗克珊也会紧张的
拜托了
擦拭轻重怎么样
嗯 很舒服
要是能再奢侈点
整个人肩膀以下都浸下去就好了
浸在热水里?
嗯 罗克珊知道泡澡吗
知道
只是这么做需要准备大量热水
所以除非是有钱人
否则人们一般都没有条件泡澡
这样啊
光正对着 也没什么特别的反应
感觉还挺寂寞的
接下来轮到罗克珊了
感觉直接看着还是不太好
那个 因为我是兽人狼族
所以毛发可能会比较长
这样啊…
有凶器
而且还是远程武器 这也太犯规了
特别是背部
这又没什么好遮遮掩掩的
虽然也没法全部遮住
不过这样也挺好
主人？
原来这不是头发
是直接从背上长出来的毛
毛茸茸的 真柔软
我挺喜欢的
谢谢
那个 让主人来为我擦还是有些不太好…
没事的 这样做更方便
好想瞻仰它
瞻仰那座随着身体一同摇晃的山峰
我好想瞻仰它
不 请务必接受我的瞻仰
万岁 罗克珊
啊 光是瞻仰已经不能满足我了
我要崇敬它
我要对这对丰硕之物顶礼膜拜
怎 怎么了
没什么
摸到了 我终于亲手摸到了
隔着一层布也能感受到这种软绵绵的感觉
实在是太柔软了
而且还富有弹性
稍微轻按下去就陷入其中的那个重量
无法尽握掌中
只摸一下完全无法了解全貌
犹如棉花糖和气球一样的触感
太棒了
不好 揉太久了
我可以擦拭你的尾巴吗
好的… 还是我自己来吧
没事的 我来吧
好像没有芯状的东西
你的尾巴能动吗
光是动尾巴有点困难
但是这样子的话
也不是不能动
罗克珊在我面前扭腰了
这是犯规啊
还有开心的时候也会不自觉地晃动
这样啊
那尽量别让尾巴乱动哦
好的
拜托您了
好 那我就来实验看看吧
怎么样
嗯 好舒服
有两个人的话头也可以洗了
我也帮主人洗洗吗
嗯 拜托了
好舒服
来这里之后还一次都没洗过
天堂
不行不行 要好好享受洗头
不要着急
主人 还有没有做的不好的地方
不 已经够了
这里也有意想不到的伏兵
好大
可以的话我想一直这么看着
不对 看看就满足了有什么出息
现在正是向前迈进一大步的时候
罗克珊
那 那个…
我穿上这件
穿上这个是不是就能让主人高兴了呢
那个奴隶商人到底给她灌输了什么啊
那个下次再穿也好
好的
内衣脱了吧
这样可以吗
失礼了
这就是罗克珊本初的模样
眼睛闭上了
就是说 可以吗
亲到了
我在和这种美少女 接吻
虽然很想马上扑上去
再忍忍
不能一开始就伸舌头进去
好像听过这样的说法
温柔一点 温柔一些
慢慢地引诱她
不要吓到她
以后睡前和早上起床的时候就用亲吻当做问候
好
那 再来一次
第二次稍微强硬一点
不错 她接受了
虽然接吻令人眷恋
但我也想品尝一下其他地方
这次不再是偷偷看看了
我想直接亲手确认罗克珊的巨乳
可以摸摸看吗
请吧
好 好软
比隔着布摸起来还要滑
手一下子就吸上去了
无论压进去的时候陷入多少
恢复到本来的形状的时候都会满溢出来
真是幸福的时刻啊
只能在梦中品尝到的罗克珊的果实
比想象中的还要水嫩可口
罗克珊
可以做吗
主人 我已经
主人
天亮了吗
有同伴在竟如此令人安心
我之前都不知道
没想到我能迎来这样的早晨
对哦
我说过睡前和起床的时候要亲吻
她还真是遵守
早安 主人
早安 罗克珊
不自觉起反应了
虽然很留恋 但反正今晚也还能享受
就先
要不要去迷宫看看呢 罗克珊
好的 主人
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福