本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR
早上好 主人
早上好 罗克珊
现在的话从早到晚
我都可以和罗克珊在床上度过
我也不是不憧憬颓废的懒散生活
可是为了维持这种生活…
虽然我想一直这样下去
但我们还是去库拉塔尔的迷宫吧
是
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
库拉塔尔迷宫 入口
人好多啊
毕竟这里是第一层
人自然会比较多
大家都是付了钱的
不少人会坚持长时间待在这里
看来是这样
而且 不知道是不是因为这里的迷宫自古以来就一直存在
所以知名度也和它的面积一样广
原来如此
库拉塔尔迷宫 第一层 BOSS等待室
不过聚集了这么多人的迷宫
就算有人已经通关了也不奇怪吧
这个嘛
关于迷宫到底往上延伸到哪
最上层的BOSS到底是什么
因为没人打倒过所以并不明了
我记得目前已经抵达的最高层数记录是…
初代皇帝队伍的91层
91层…前路漫漫啊
真是的 一个接一个的
这里是游乐设施的排队处吗
怎么了
没事
主人
轮到我们了
库拉塔尔迷宫 第一层 BOSS房间
明明排队的人那么多
前进速度倒是挺快
大概是因为BOSS并不强吧
毕竟只是丑精灵
丑精灵战士:Lv1
Kämpfer…是战士吗
看起来感觉还挺强的
我要上了
好慢
毕竟只是丑精灵
好弱
库拉塔尔迷宫 第二层
好像没有人
这样的话
就算使用魔法应该也没事
人这么少吗
因为第二层的怪物也有一半左右是丑精灵
完全没油水啊
今天就到此为止吧
我好像没干劲了
我明白了
跃迁
怎么了 罗克珊
没事 主人请先去休息吧
那你呢
我去拿种子
种子…
是负责人要给我们的香草种子吗
那我也跟你一起去吧
可以吗
当然 下午我们一起整理庭院吧
但是在那之前
还是先吃饭吧
库拉塔尔街区
欢迎光…
恭候多时了
你们是来拿香草种子吧
我这就去拿
会用到这个吧
只是庭院而已
捡块木板把土翻一下就行
不 那怎么行呢
可是我觉得买锄头有些浪费
让你们久等了
我想说明一下
请问你们哪位方便听呢
请跟我说明吧
这个是薄荷 这边是迷迭香
您知道该怎么种吗
总不能让她用手挖吧
好的
库拉塔尔 郊外
谢谢您连农具都帮我买了
不用在意
我们先把这片地全都犁一遍吧
连同杂草一起挖出来翻个面就行了
让我来做吧
不 你去削一下那些边角料木材吧
我想做个栅栏
我知道了
好 那就开始整理庭院吧
完成了
真是舒畅的疲劳感和满足感
感觉会是一个很棒的菜园呢
是啊
弄脏的衣服我拿去洗
谢谢你 罗克珊
要是能直接去泡澡就好了
那个 主人…
如果可以的话
为了方便将来洗衣服 能请您买一个桶给我吗
也买些你的替换衣物吧
库拉塔尔 桶店
请问有店员在吗
欢迎光临
我想买个洗衣服用的桶
知道了 那么…
这个怎么样呢
原来如此 看起来不错
那个盆子是你们这里卖的最大的吗
不 你还可以订制更大的家伙
可以吗
我们以前也做过实物
所以可以做得准确无误
我想做一个比我的臂展还要宽的盆子
深度和那个差不多可以吗
足够了
我现在最想要一个澡盆
好不容易租了一个家
接下来就要有个泡澡的地方
而且…
我现在要是能泡澡
罗克珊也可以一起泡
和罗克珊共享澡盆
让罗克珊给我搓澡
果然还是要泡澡
泡澡是不可或缺的
泡澡最棒了
必须得搞一个澡盆
做一个要花多少钱
我想想
差不多2000纳鲁吧
贝尔迷宫 第三层 Boss房
丑地精之花
丑地精之花?
就是小麦粉
似乎比街上卖的那些更好吃
这样啊
接下来就是第四层了
拜托你了 罗克珊
交给我吧
探索就告一段落 我们先吃晚饭吧
就用这个做点好吃的东西吧
很好
主人 这是什么
白煮炖菜
叫白煮炖菜啊
以前没吃过吗
没有 这是我第一次听说
你就好好期待吧
怎么样
主人
超浓稠的 好好吃
别在嘴里含着白色的东西时这么说
管够哦
谢谢
多亏了主人 明天的探索我也能好好努力了
拜托别一边含着一边说
澡盆也很快就要好了
我也好好努力吧
哈齐诺斯：Lv4
贝尔 贝尔亭
库拉塔尔迷宫 入口
原以是因为已经习惯了这个世界
所以才不再对魔物感到恐惧
其实不是
这要归功于罗克珊
她总是毫无怨言地和我一起战斗
甚至还乐在其中
主人 这个敌人也没什么大动作
不知今后是否会有要让罗克珊大动干戈的魔物出现
发生什么事了
我怎么遭到攻击了
罗克珊
她被攻击了吗
我还可以用杜兰德尔恢复体力
现在先保护罗克珊
治疗
主人
突进
治疗
一口气 干掉它
总算打倒了
罗克珊 身体还好吗
多亏您帮我治疗 已经没事了
我们被它做了些什么
刚才主人一直都没动 就像睡着了一样
睡着了一样?
原来如此
深度睡眠这个技能会随着那阵戒备声
让人沉睡或者晕倒
真是个麻烦的招数
只要中那一招 至少也会被打一下
是啊
这次是因为我的疏忽 让它发动了
对不起 罗克珊
哪怕还留有一点点伤也要和我说
恢复体力是最最重要的
也为我不想失去罗克珊
主人
明白了 我会这么做的
今天的探索就到此为止吧
那个也差不多要到了
主人说的「那个」是什么
哦 来了
久等了
这是您要的货物
好大
木板这么厚 看着很结实啊
毕竟不做这么厚的话很容易坏
那我先走了
主人…
总之 先搬进去吧
这个盆子是用来做什么的
这个呀
我要用它来当澡盆
澡盆是什么意思
就是用来泡澡的
现在就开始准备吧
罗克珊 把水瓶递给我
明白了
首先是 Water Wall
然后是 Fire Ball
还需要再来一发
头好痛
但现在我只能靠这个来积累
为了能和罗克珊泡澡而做到这个地步的我也是个不得了的变态啊
但是变态也有自己的矜持
好的 就先搞这么多
您辛苦了
进去泡澡的可不止我
我也可以吗
当然了
就是准备这样子 才烧了这么多水
一起洗吧
我很开心
谢谢主人
就等着这个了
我进来了
罗克珊  来这边
来帮个忙
这个是？
如你所见 就是香皂
虽然不知道做得行不行
究竟是什么时候做的
也多亏于此 我得到了炼金术士的职业
如果做得不错就是一石二鸟了
虽然比不上沐浴乳
但是姑且能搓出泡泡来
来试一试吧
罗克珊 脱了
主人您先吧
不用这么客气
这可是为了帮罗克珊洗澡而做的
这是实验吧 我明白了
请
实验吗
确实如此
我寻思 也不知道人可不可以用这个香皂
首先涂在自己的手上
并没有刺痛
看来没问题
罗克珊伸出手来
香皂 原来是要抹在身上的啊
没有用过吗
没有
因为太贵了
主人 这样好痒啊
对不起 我已经很注意了
接下来就是期待已久的
这样好棒啊
和泡泡结合在一起
形成了前所未有的触…洗濯感
从山脚到山顶
都被染成白色 如同积雪一般
洗的时候只要稍微一晃
泡泡就会晃来晃去 山顶也再无法立足
罗克珊 皮肤的感觉怎么样
很好 没有刺痛感
好舒服
好惊艳的积雪体验
最后积雪开始融化
山脉迎来春天长出嫩芽
只要和主人在一起
就能经历到各种初体验呢
是 是吗
全身都洗遍之后
就像穿着白色泡泡做的衣服一样特别娇媚
就像原来的衣服破掉一样 非常风骚
可能是因为只有泡泡 并不是衣服
所有我可以触碰到她的肌肤
在这丛泡泡之中 浸润着罗克珊的温暖
那个 主人
这样的话就能尽量少用肥皂 高效地洗澡
在我的故乡 这是亲密男女之间的传统洗法
这样吗
是这样
亲密的
那样的话
那我也帮主人洗洗身体吧
你要从脱掉的地方先洗吗
被滑溜溜的罗克珊紧紧抱住
湿润润的 感觉身体埋进去了
这种感觉吗
我的身体 被这凶猛的隆起压住
太棒了
罗克珊给我洗澡的感觉真的好舒服
要上瘾了
如果这样能让主人舒服的话 我随时都可以
这边也帮您洗洗干净
这种时候通常很被动的罗克珊这次居然
如果洗的太用力了 请您告诉我
太舒服了
是的 真的太开心了
和罗克珊一起泡澡竟然这么美好
这种痒痒的感觉
是罗克珊的尾巴吧
罗克珊
伤口怎么样了
幸好有主人帮忙回复
现在正如您所见 也不疼了
罗克珊
因为嘴唇还没洗到
就算有回复法术
我也不能让罗克珊一个人再承担那么多了
看来解决方案只有
增加队伍前卫的人数了
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福