本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
这什么血腥虐杀啊
烂游戏无误
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
这是什么地方
我记得…
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
我本来正要玩一个奇怪的网络游戏
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
古代世界
科学技术发达的世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
后面就不记得了
吓我一跳
马
确实是马
鉴 定
难道说是那个
好 鉴定
加贺道夫                                    LEVEL：01
加贺 道夫
状态栏
果然出现了
加贺 道夫
也就是说这里确实是在游戏世界里
<男·17岁>
村民：Lv1
好厉害
简直就像是自己的身体一样
甚至连运动服都再现了
与其再现这种细节
我还是更希望给我脚上穿点什么
那是…
凉鞋
这种内容
是在点下鼠标就能换装备的游戏该有的
而不是该放进VR游戏的
状态栏
加贺道夫
<男·17岁>  村民：Lv1  盗贼：Lv1  装备：凉鞋
村民：Lv1
盗贼：Lv1
装备：凉鞋
好了
偷了别人东西是我不好啦
话说回来
我记得好像选择了奖励装备来着
柱子
在哪来着
栅栏
蜱虫
蚂蚁
草
马
柱子
决心戒指
栅栏
稻草
蚂蚁
杜兰德尔
稻草
好方便
这就是…
杜兰德尔啊 看起来挺不错的
杜兰德尔
攻击力5倍 HP吸收 MP吸收 打断咏唱
然后这个是归类到饰品2的装备吗
决心戒指
攻击力强化
对人强化
技能还不错
名字也很符合游戏开局的装备
虽然不知道这VR场景是怎么实现的
但我现在是在游戏里
既然如此的话
那就出发前往未知之地吧
这新手村还真是一片祥和啊
糟了
是村民和农夫啊
<男·17岁> 村民：Lv5
<男·42岁> 农夫：Lv15
有什么区别吗
怎么了
鉴定
盗贼
游戏才刚开始 就来盗贼袭击事件吗
他们打算迎战吗
虽然等级差不多 但真的没问题吗
<男·38岁>
盗贼：Lv41
装备：铁剑
盗贼头巾
铁甲
皮靴
有一个人等级特别高
他就是头目吗
盗贼头巾
还带着这么狂的装备
看起来情况不太妙啊
我现在好像
可以趁他不注意从背后偷袭
没事的
这只是游戏开局的事件
就算我只有1级
也一定能打倒他们
只能干了
这什么血腥虐杀啊
烂游戏无误
因为盔甲的限制而没法砍到身体
那就用这招
幸亏我练过剑道
一旦情势不利就会逃跑
说到底不过只是群盗贼
那我就不客气了
你们所有人都变成我的经验值吧
真是累死我了
鉴定
加贺 道夫          LEVEL：02
加贺 道夫
村民：Lv2 盗贼：：Lv2 英雄：Lv2
状态栏
等级变高了
不过我打倒了这么多盗贼居然只升了1级
感谢您于危机之中拯救了我们的村庄
我是村长 名叫索马拉
不嫌弃的话 请到我家来吧
我想尽可能地报答您
这样啊 那我就不客气了
这些是…
是战利品
我知道您累了
但还是要请道夫大人您确认一下
由我来吗
是的
盗贼中有两人是村民打倒的
他们的战利品由我们收下
其它物品的所有权都属于道夫大人您
原来如此 是这种设定啊
不过…鉴定
鉴定
头巾
无技能
这么多东西我也不知道该怎么处理
请问怎么了吗
不是这个
<男·38岁>
盗贼：Lv41
装备：铁剑
盗贼头巾
铁甲
皮靴
那个男人戴着的不是普通的头巾
而是盗贼头巾才对
怎…怎会如此
我马上派人去调查
我会为您准备房间 还请您先去休息吧
嗯 那就这样吧
今天就玩到这里吧
这游戏要怎么退出啊
退出
注销 结束 中断 终止
存档 菜单 打开菜单
打开窗口 结束窗口 结束选项
覆盖存档 存档后结束游戏 不存档结束游戏
结束
快结束啊
我叫你结束
无法回到现实
不对 说到底这真的是在游戏里吗
这种逼真的感觉 根本就是现实
不对 这怎么可能
鉴定
状态栏
加贺 道夫
村民：Lv2 盗贼：Lv2 英雄：Lv2
是吧 现实中不可能做到这种事
这果然还是个游戏
古代世界
剑与魔法的世界
海贼横行跋扈的世界
科学技术发达的世界
最后警告！
进入后将无法再度返回您确定要继续吗？
是                                                    否
难道 那个是真的吗
热水准备好了
请好好地擦洗一下身子吧
然后我们还为您准备了换洗衣物
什么
您现在穿的衣服有些脏了
就由我们来为您清洗吧
即便这里是游戏的世界
既然我无法登出 那就与现实无异
如果这里就是现实…
血
那我就不是打倒了游戏角色
而是真的杀人了
道夫大人 您怎么了
没 没什么…
那就好
那么 等您换好衣服请和我们说一声
我夺走了他人的生命
这是无可辩驳的事实
但是 从另一个角度想
在这个世界 盗贼抢劫村子时有发生
今后 我也很可能再遇到类似的情况
如果届时我吓破了胆就不妙了
幸好我早早地经历了这些事
我应该这么想
没错 这里就是现实世界
从今以后 我必须在这个世界活下去
非常抱歉 道夫大人
就是这个男人偷换了头巾
他是这个村子的村民吗
是的 真的很不好意思
这是他悄悄藏起来的东西
盗贼头巾
这是个没错了
那么 您打算怎么惩罚这个人
你们村应该也有自己的规矩吧
对此我不打算多作干涉
是…是吗
他的表情好像很微妙
「自古以来流传至今的彼之意志 一脉相承源远流长的血之查证」
「智能卡 open」
有什么东西出来了
这是在做什么
我在这个人的智能卡上写入奴隶身份
原来如此 那上面记载了一个人的身份证明啊
你刚才说是奴隶？
没错 在这个村子里犯了盗窃的人会被当作奴隶贩卖
卖出金额的一半将赔偿给受害者
剩下一半呢
捐助给失去劳动力的家庭
这样啊
原来他刚才期待我宽大处置啊
那你就直说啊
真难啊 这个世界竟然还有奴隶的概念
差点忘了
这些是盗贼们的智能卡
如果其中有被悬赏的人
那么赏金也是都属于道夫大人
这就是所谓的悬赏吧
贝尔城里有骑士团的驻点 您可以在那里换钱
贝尔
它是这附近最大的城市
明天正好是开市的日子
如果您要卖掉战利品 那正好可以去
对哦 卖掉就行了
如果需要的话 我可以为您准备马车
就在明早出发 可以吗
好 拜托了
翌日早晨    通往贝尔的大道
到头来 所有这些事情都要依赖别人
不光是食物 他们甚至还给了我礼金
虽然有些对不住村长和那个男人
不过这些收获对于开局的我来说是再好不过了
已经看得到了
那就是贝尔城
还挺热闹的嘛
毕竟市场每5天才开放1天嘛
所以临近几个村的人都过来了
贝尔   骑士团驻点
你打倒的那批人属于盘踞在这个城市的盗贼团的一部分
其中两人背负了赏金
我会按规定支付赏金的 但在此之前…
道夫大人 她要确认你的智能卡
这样子啊
要是出不来绝对会被怀疑的
「自古以来流传至今的彼之意志 一脉相承源远流长的血之查证」
「智能卡 open」
还好还好
没有问题
接好了
你最好早点回去
连一句辛苦了都没有吗
骑士大人都是那个样的
感觉城市的氛围好像变了
道夫大人 还请不要东张西望
这一带治安不太好
虽然也有娼馆之类的店铺 但我不建议您逛得太深
chang guan？
娼  馆
娼馆 难道就是娼妇待的地方吗
也就是风俗店
和H的小姐姐「自由恋爱」的地方
那个充满Q弹柔软 令人无法自拔的官能世界
道夫大人 道夫大人
怎么了
我们到了 这里就是奴隶交易所
贝尔   亚蓝的公馆
久等了
我就是这里的主人 亚蓝
亚蓝
男 51岁 奴隶商人
今天来客比较多 让二位久等了
发生了什么事吗
你还不知道吗
两天前 有人在城市附近发现了一个迷宫
还有迷宫啊
然后 你们是不是想卖奴隶
我大致了解情况了
真没想到那些盗贼几乎都被你一个人干掉了
过奖啦 那只是对方太弱了
至于这个奴隶的出价…
他身体健康 而且正值壮年
我愿意为他出3万
这些是村子的份额
我收下了
那么还请道夫大人保重
受你们照顾了
这样一来 已经没有人认识我了
听不懂大家说的话
也不了解大家认知的常识
虽然我来到了这个世界
但我依旧身处这个世界之外
我能够孤身一人活下去吗
道夫大人
说起来还有一个人
怎么了
如果您不急的话
可以占用您一点时间吗
没问题
和刚才不同的房间
地毯和家具看着都很贵
墙上甚至挂着画
他到底想干什么
冒昧地问一句 道夫大人是冒险者吧
也算是吧
这样的话以后不考虑买奴隶吗
冒险者可以买奴隶吗
大有人在
买奴隶吗
刚卖掉了一个所以当然也能买吧
我完全没想过
本馆有出售女奴隶
你说女奴隶
我可以买女奴隶吗
这也就是说
我可以和女奴隶做点兴奋的事了
不行 冷静下来
先让头脑冷静一下
打扰了
摇晃了
刚刚摇晃了吧
这家伙 会晃动的吗
请用
鉴定
罗克珊
女性16岁 兽战士：等级6
谢谢你
请用吧
打扰了
摇晃了 那对丰胸又晃了
这绝对是我今天
不 是在这个异世界遇到的最漂亮的女性
而且 是最大的胸
您好像非常中意
挺不错的饮料
我说的当然是她
果然是这样吗
那个女孩是现在本馆最推荐的奴隶
果然是奴隶吗
就是说我能买到她了
奴隶不会背叛主人吗
不会的
没有指定继承者或者解放遗言的奴隶
奴隶将会和主人一同殉死
会死掉吗
对
既然不能杀掉主人 那会逃跑吗
逃跑的奴隶会沦落为盗贼
盗贼就算被杀也是当然的
物品也可以被合法剥夺
就算从主人那里抢来巨款逃走
也很难过上比之前更好的生活
原来如此
再者
刚才的女孩是兽人狼族
而且还是兽战士
所以在迷宫中也很有用吧
并且她不仅聪明 性格还很好
我认为作为第一次购买的奴隶 非常合适
另外还有一点
身为兽人狼族还有别的优势
是什么
人类不能和其他种族像这样生孩子
这是说
还有更重要的一点
她是纯洁的处女
所以您不需要担心得病
还有
还有吗
她同意献身侍奉主人
我认为这对于道夫大人很有意义
为什么
有些客人内心会很纠结该不该对奴隶出手
特别是年轻人
但是如果对方一开始就能接受的话
怎么样呢
这样子啊
以上就是我向您推荐她的理由
您能够接受吗
买下罗克珊吗
我可以对那种美女随心所欲地…
但是 买奴隶真的好吗
不 这就是这样的世界
就算我不买
她也总会变成别人的性奴
这我忍不了
这样的话
多少钱
60万纳鲁
本来我想要这个价格的
但因为是我的极力推荐
加上刚才的衣服
就卖您422800纳鲁吧
不是我能付得起的价格
这样啊
那就没办法了
超可爱的啊
那就等您五天吧
在这期间请准备好需要的东西
不
客人想买下你
谢谢您
这样我根本没法拒绝啊
那个
请多多指教
那么我等您五天后再来
还不知道怎么才能赚钱
但是有一件事是我可以确定的
我要得到罗克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福