庫拉塔爾
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　時軸：可樂　後期：MIR
請問你們想買什麼
鑑定
奧涅絲塔
<女·37歲>
商人:Lv44
還是想要找地方住呢
沒 我就是想看看這兒有沒有武器賣
很抱歉 我這裡開的是五金店 並沒有武器
如果你想要找武器店
在城鎮深處那條有騎士團辦公室的路上
不好意思 下次我再來買東西
好的 歡迎下次光臨
她剛剛問我們是不是在找地方住
難道她也兼做房地產嗎
也許是吧
雖然我不清楚庫拉塔爾的行情
只是租間房的話 一年的租金大概是一萬到三萬納魯
如果能拿出五萬納魯 就能租到一間大房子了
這樣的話要比長期住旅館要便宜啊
任何人都可以租房子嗎
只要是規模大到一定程度的城鎮應該都沒問題
我聽到說探索者大都住在這裡或者帝都
不過…
因為主人可以用魔法 想住那裡都可以
她是指躍遷嗎
我不想讓別人知道我能用魔法
還是挑個探索者住著也不會讓人生疑的地方吧
請您放心 包在我身上
那到時候就拜託你了
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
庫拉塔爾 武器店
鑑定
權杖
空
手杖
魔杖
空
根據法杖種類的不同
空白技能欄位的最大數量會不一樣嗎
離我最近的應該就是最便宜的吧
先買個入門的好了
這個看起來不錯
居然連法杖的好壞也能分辨
真不愧是主人
放心 其實我也不懂的
鋼柺杖                                      鐵柺杖                                  木柺杖
木柺杖還有鐵柺杖
連鋼的都有啊
種類太多了根本搞不清有什麼區別
探索者或冒險者買法杖實在太可疑了
去問店員估計會被說閒話
用-30%技能買根木柺杖趕緊走吧
庫拉塔爾 郊外
距離市中心不遠的地方就有安靜的住宅區
雖然不大但也有一條商店街
是個好地方
是啊
我覺得這是個不錯的城鎮
沒錯
不好意思 我們是剛才來問路的人
歡迎光臨
你們找到武器店了嗎
多虧了你給我們指路
那真是太好了
我想請教一件事
這座城鎮所有人都能居住嗎
對 雖然要確認資訊卡
但並沒有什麼特別的限制
資訊卡上顯示的是第一職業
這樣的話應該沒問題
畢竟探索者裡也有著各式各樣的人
在這座城鎮 探查對方底細的行為是禁忌
我們這裡是負責管理六區的
是位於河流上游的好地方哦
如果你們是想尋住處的話歡迎來找我商談
六區？
迷宮
探索者
工會
騎士團
辦公室
五金店
這座城鎮是用從中央延伸出來的六條路劃分區域的
從一區開始逆時針
二區 三區…這裡是六區
原來如此
您是探索者嗎
是的
您想要找什麼樣的住宅呢
這樣問我也不知道啊
我想要先了解一下有怎樣的住宅
一年四萬納魯左右能租到的住宅就行
沒什麼特別的條件
是兩個人住嗎
目前是這樣 以後…
我懂了 因為您是探索者嘛
為什麼要偷笑
難道她看出羅克珊是奴隸了嗎
請問…
該說真不愧是負責人嗎
那是看穿了的表情啊
原來如此
看來您擁有一位優秀的女孩呢
離迷宮近一些的地方會比較好嗎
倒也沒什麼特別的堅持
探索者身份加上四萬左右租金的條件
想離迷宮近一點的話可以選擇公寓房
遠一些也沒關係的話倒是也有獨戶可選
稍微遠一點也沒關係
既然您不是冒險者
選擇用屏蔽水泥建造的房子會比較好吧
屏蔽水泥啊
用屏蔽水泥建造的牆壁
是無法用遊走移動穿過的
對冒險者而言應該很不方便吧
我是打算用躍遷來進行移動的
現在卻出現了不確定因素
只要放好屏風倒也不是完全不能移動
若是將來打算成為冒險者也不用擔心
能不能讓我先看看呢
知道了 那我去準備一下
援護得很好 羅克珊
包在我身上
還蠻大的嘛
庫拉塔爾 郊外
這部分是庭院嗎
沒錯 你們可以自由使用
不過這裡荒廢了挺久啊
這應該是迷迭香吧
看起來沒什麼生氣的樣子
對啊 庭院荒廢也就是說
房產的價值會下降
羅克珊故意說什麼沒有生氣也是為了講價
既然如此
乾枯成這樣真是糟糕啊
就是說啊
沒有人負責維護的話都是會變成這樣的
這種程度應該沒關係吧
要馬上種其它的香草也是可以的
那可以請您分點種子給我們嗎
如果你們願意打理庭院的話那可以啊
我們店裡也有賣鋤頭
她想讓我們買鋤頭嗎
就算栽了跟頭也要得到好處才站起來
那就再從背後推一把
不把地重新翻一遍估計是不行的吧
這工作量可不小啊
之前已經修過這棟房子的窗戶 還打掃了一遍
現在只要搬些傢俱過來就馬上可以入住了
看來她也不肯再多讓步了
不過能要到種子就已經是賺到了
之前的住戶已經加了不少裝修
屋內想怎麼改裝都可以
尤其是這個抽水馬桶是經過特別改造的
只要在上滿的容器裡加水
就能把裡面的水衝到水溝裡
因為是從附近的河邊汲水的
所以水溝也不是很髒
在這一帶取水還是不太方便的
之前的住戶本來想再建幾個這樣的廁所
不過我勸他別那麼做
還有另一個廁所嗎
在裡面的房間
這個房間連著排水口
廁所應該不太可能緊挨著另一個廁所
那個人本來想做一個洗衣房嗎
關於廚房我有些想問的問題
請問吧
羅克珊說過她會做飯
所以比較在意廚房好不好用
既然這樣 我就趁此機會做下實驗吧
羅克珊 我去看看二樓
哦 好的
我可以施放魔法來造水
但要是因為屏蔽水泥而無法躍遷
方便性就要大打折扣了
小隊
加賀道夫
羅克珊
這是組隊的效果嗎
躍遷是以小隊為單位的 所以要先解散
先去面前的房間
接著去裡邊的房間
二樓的這個房間最大
寢室就選這裡吧
好了 躍遷至隔壁房間
隔壁房間
千萬要連上哦
成功了
這個獎勵咒文比想像中更厲害
沒有移動上的限制
只要是直接看過的地方 哪兒都能去
不過有一點挺麻煩的
如果我移動到了原本去不了的地方
會被別人質疑為什麼我可以過去
躍遷的目的地應該是不被別人注意的地方
或者是可以通過移動魔法轉移的地方
看得怎麼樣
嗯 還挺不錯的
感覺怎麼樣
考慮到院子有些荒廢
就算您一年4萬5千納爾
這個價格也還可以
好的 我就簽下這棟房子了
謝謝
資訊卡是在騎士團那邊確認的
我們回城裡吧
我會為您準備契約書的
這就是我和羅克珊的家了
我們通過了資訊卡檢查
契約也簽好了
就剩考慮要為新家添購哪些東西了
好懷念的形狀
大火做飯的時候要用這個鍋子
這一帶只有我這兒有的賣
還是挺難得的
這樣啊…
那個
把這個鍋子和房租一起算 能便宜點嗎
可以吧
好吧
受您關照了
謝謝
我才是
今後也請多多關照
她肯給我們打折真是太好了 主人
是啊 多虧了羅克珊
其實都是託7折技能的福
不過就當成這麼回事吧
要買的東西就等明天再買吧
雜貨就明天再買好了
但我覺得傢俱還是今天挑一下比較好
明天再買也不確定能不能明天送到
說得對 我們去看看吧
好的
已經說好了傢俱明天會有人送過來的
明天白天要待在家裡了
雖然都是些二手貨 不過床單會給我們換新的
羅克珊
那個
我記得這個房子好像是使用屏蔽水泥的
我是試過能不能使用躍遷後才定下來的
這真是太厲害了
要保密哦
好啦 我們回貝爾吧
好的
我本來是這麼想的 但是…
貝爾迷宮 第三層
好不容易新買來了武器
我想試試手
其實我已經按捺不住想要試的衝動了
出現了
綠色履帶蟲：Lv3
很適合作為練手的敵人
它在第二層時我用了4發火焰魔法才解決它
這意味著第三層的它應該能承受更多傷害
火球
第二發 火球
他是打算跳過來嗎
在此之前再來一發
三發就解決了
不愧是主人
我們要雙人房一晚 還需要熱水和蠟燭
好嘞
今晚過後就要和這個旅館說再見了
當時為了購買羅克珊而存錢的時候住在這兒
這裡既是剛得到羅克珊 兩人入住的房間
也是我們初次互相廝守的地方
真是感慨萬千啊
我坐下了
雖然最開始羅克珊也很緊張
不過現在不同了
力度還可以嗎
好的 可以的
那就好
那就以這種程度徹底來一遍吧
主 主人
每一平方微米都不能錯過
每一皮克汙垢都不能留下
用心地 仔細地 細膩地
主人
無論幾回 幾遍
那邊…不行
主人…
羅克珊 沒事嗎
嗯 我…沒…事
那個 對不起
這種感覺 我還是第一次有
羅克珊 好溫暖啊
我也感覺好溫暖
那麼 就在此惜別吧
是的呢
這裡是主人第一次寵愛我的地方
以後也會讓主人一直寵愛我
羅克珊 這麼說我可受不住
不用現在就繼續昨晚的事情
羅克珊隨時都可以接受和我做
我已經和得到羅克珊之前的自己說再見了
續住就到這裡了
行李也全部收拾好了
是嗎 謝謝
我才是受你關照了
如果昨天這麼說
我就免費送你提燈了
提燈啊
好
water wall
這些夠用嗎
好 謝謝您
那我就開始打掃了
那我
我就先去一趟庫拉塔爾的迷宮吧
路上小心
庫拉塔魯 騎士團辦公室
入場費六人份
共六枚銀幣
這邊是五人份入場券
庫拉塔爾迷宮攻略地圖有人需要嗎
每一層的二十納魯 全部樓層只要一千納魯
這騎士團真會做生意啊
探索者                                 騎士                   騎士
除了騎士 還有探索者在啊
這裡還有導遊的業務嗎
下一位
一人入場費
銀幣一枚
庫拉塔爾迷宮 第一層
基本構造和貝爾的差不多啊
如果說有什麼不一樣的
人太多了
這樣還能狩獵嗎
這裡其他隊伍剛剛走掉
就趁現在了
躍遷
我回來了 羅克珊
之後就可以不付錢進迷宮了
歡迎回來 主人
如果再穿上女僕裝就完美了
這些話是在貝爾的公館裡學的嗎
是 是這樣的
很奇怪嗎
沒有的事 挺不錯的
謝謝您
那個 我還在打掃 身上搞髒了 所以
弄髒的話 羅克珊會幫我擦乾淨的吧
當然了
您買的傢俱到了
真不是時候
可以幫忙搬進房間 不知道是不是方便
搬到房間裡面還是算了吧
不用了
明白了 那告辭了
多謝惠顧
要是除了我還有會躍遷的就壞了
搬傢俱的話 兩個人怎麼也夠了
這樣就好了
辛苦了 主人
新床墊就是舒服
今天應該不會有別人過來了
嗯 應該沒有了
果然最先該做的
就是看一下床的舒適度
羅克珊怎麼想呢
那個…好
那邊 不對
對不起羅克珊
還是太昏暗了
是這邊吧
我記得還有一根蠟燭呢 去哪了呢
沒有燭臺
今天要是買了就好了
對不起 因為蠟燭有點貴 我覺得沒必要買
沒有也沒辦法了
黑暗中更能集中精力
今天起你的叫聲就歸我獨佔了
主人 那裡
當然床的舒適感超棒
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福