本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
这是一个在未来可能会发生的故事
已经10年了啊
主人 请问…
什么事呢 罗克珊
我们来这里是有什么事要办吗
这里也没什么特别的啊
看起来只是个随处可见的农村
难道这里是度假村之类的地方吗
请问是要休假吗
不 这里就是一个平凡的普通村庄
只不过…
我曾经来过这里一次
来这里吗
对
那是在遇见罗克珊之前的事情了
马厩
这里发生过什么事吗
只是有点触景生情
说怀念确实是很怀念
但我也记不太清楚了
你还记得我吗
还是说你是和当年不同的马呢
如果是这样 那偷走凉鞋的犯人就能放心了
您怎么了
没什么 只是觉得他的发色很少见
是黑发啊
在这附近确实很少见
和主人一样
是啊
鉴定
深夫
<男·9岁> Lv1
深夫和道夫吗
年龄也差不多
看来应该就是了
你在种什么呢
是秋比子
秋比子啊
我记得是这个村庄的特产
你的父母过得还好吗
我妈过得很好
但我爸在我出生前就过世了
这样啊
你有乖乖听妈妈的话吗
有
那就好
道具箱
鉴定
愤怒弯刀
攻击力5倍  HP吸收
把这把剑交给你母亲
然后如果她同意的话你就收下吧
你要用这把剑保护你母亲
可是…
不用客气
听好了
即使得到剑也不代表你就变强了
强的是这把剑 别忘记这点
谢谢你 叔叔
叔叔…吗
不好意思 罗克珊
我把最初给你的那把剑送给别人了
没关系 我不介意
刚刚的那位少年是…
我第一次见到的孩子
不过 我可能知道他的父亲是谁
走吧
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
贝尔  贝尔亭
33枚金币等于33万纳鲁
零头的部分用银币支付
要买下罗克珊的话还差7万啊
如果相信那个奴隶商人
我现在能迅速赚钱的办法只有两个
迷宫
是的
前几天在西边的森林发现的
您不也是为此才来到这个城镇的吗
我也不是自己想来的啊
冒险者们果然都会以迷宫为目标吗
因为魔物掉落的物品是可以卖钱的
对自己的身手有自信的人而言 迷宫是绝佳的赚钱场所
不过要在短时间内赚取大量金钱很困难
这样的话 还是追捕悬赏目标更快吧
虽然这么做确实很赚钱但我并不推荐
为什么
因为对盗贼而言 赏金猎人也是他们想要除掉的对象
如果赚得太过火的话…
反而会被盯上是吗
是的
而且虽说狩猎悬赏的赚钱效率比迷宫高
但赏金高到与风险相应的目标并没有那么多
原来如此
距离买下罗克珊的期限还有5天
先试试比较稳定的方法吧
好 去迷宫吧
但是在那之前这东西是个问题
和盗贼们战斗过后我算是知道了
这东西很厉害
不对 是厉害到过分的武器
光是拿着它就很有可能会被盯上
凉鞋
就像我偷走凉鞋那样
如果这剑被偷走了那我可就惨了
毕竟这把剑可是花了我63点奖励点数
人物重新设定
状态栏
奖励装备
武器
奖励咒文
奖励技能
首饰
这样就行了
然后是…
必须得找个能代替杜兰德尔的趁手武器
弯刀 无技能
弯刀 技能槽·空
鉴定
弯刀
技能槽·空
空？
也就是说之后可以填入技能吗
这位客人 请问有什么问题吗
这里的弯刀都是一个价格吗
是的
看来他并不知道什么是空的技能槽
那我要买这个
鉴定
弯刀
技能槽·空
感谢购买
然后我还要合身的防装
那您看看这些怎么样
贝尔  西部森林
我记得他说入口好像在这一带
有魔法使
也就是说 他们用了移动魔法？
那就是迷宫入口啊
那我也进去吧
人物重新设定
状态栏
奖励装备
奖励咒文
奖励技能
卖出价上涨30%   奖励武器
撤下买卖技能
欢迎回来 杜兰德尔
然后…
吟唱时间减缩  提升暴击率
好 就这样吧
连接触感都没有
不管了 下定决心吧
这就是迷宫…
贝尔的迷宫  第一层
虽然视野不太好 不过应该也用不着点灯
意外的干净
但不管怎么说 迷宫就是迷宫
还是得做好对付魔物的准备
职业设定
队伍职业设定
加贺 道夫
职业组
所持职业
村民：Lv2
盗贼：Lv2
英雄：Lv1
探索者：Lv1
怎么了 职业增加了
探索者…
加贺 道夫
探索者：Lv1
效果：体力小幅度上升
技能：操作道具箱
编组小队   迷宫漫步
说起来 偷走凉鞋后我就增加了盗贼职业
村民：Lv1
盗贼：Lv1
装备：凉鞋
也就是说 我在进入迷宫后就获得了探索者这一职业
队伍职业设定
加贺 道夫
探索者：Lv1
效果：体力小幅度上升
技能：操作道具箱
编组小队 迷宫漫步
加贺 道夫
职业组
所持职业
村民：Lv2
盗贼：Lv2
英雄：Lv1
探索者：Lv1
这是什么
加贺 道夫
英雄：Lv1
效果：生命值中等幅度上升 mp值中等程度上升
腕力中等幅度上升 体力中等幅度上升
认知力中等幅度上升 精神中等幅度上升
灵巧中等幅度上升 俊俏中等幅度上升
技能：超时加速
英雄？
这是什么时候有的
感觉还挺好用的
那就把它设为第二职业吧
第三个就选探索者吧
探索者的技能是操作道具箱…
原来这就是吟唱时间减缩的效果
道具箱
虽然不懂是什么原理
但感觉还挺好用的
还有…
迷宫漫步
目的地
那就去刚才的小房间吧
这也挺方便的
迷宫漫步
接下来就去外面…
毕竟叫「迷宫漫步」 看来只能在迷宫范围内移动
看来那个是别的魔法
那就回刚才那条路…
看来迷宫内能去的地方也是有限制的
真搞不懂
真麻烦
鉴定
针叶木：Lv1
是敌人吗
我的实力到底有几斤几两 就拿你试试吧
一招就秒杀了
这也多亏我有杜兰德尔
枝杈
这是针叶木的掉落道具吗
虽然不清楚这是啥 但先拿了再说
针叶木：Lv1
又来一个
说起来 英雄也是带有技能的
好像叫…
超时加速
针叶木的行动变慢了
不 可能是我的行动变快了
算了 哪个都无所谓
只要从下往上劈就结束了
我做这些有什么意义
说到底 我做这些到底是为了什么
窝在暖洋洋的被窝里不好吗
我刚才是怎么了
突然失去了干劲
等等 这种类似的感觉在刚才使用了迷宫漫步的时候也有
真麻烦
对了 是MP值
使用魔法致使MP值下降后
我就会意志低沉 思想消极
在那之后我能马上恢复正常
多亏了杜兰德尔能够吸收MP值
不过虽说MP值能够恢复
但这种反复焦躁忧郁的感觉实在太难受了
在有充裕的MP之前 我还是少用魔法吧
道具是在这里交易的吗
是的
那么…
人物重新设定
状态栏
奖励装备
奖励咒文
奖励技能
卖出价上涨30%   奖励武器  吟唱时间减缩  提升暴击率
我把这些卖给你
稍等一下
一共找您273纳鲁
好的
贝尔   贝尔亭
21个枝杈卖了273纳鲁
要是没有额外30%的加成 一个才值10纳鲁
就算我一小时打倒10个针叶木也才能赚100纳鲁
打10个小时才只有1000纳鲁
离买下罗克珊还差的很远
明天在迷宫里待久点吧
再怎么说 这也起早过头了吧
天都没亮
先回去拿个提灯吧
等一下
说起来 奖励咒文里有一个…
跃迁
就是这个
贝尔的迷宫 第一层
好耶 做到了
这就做到了啊
我为什么要来这种危险的地方
我明明不想来这的
不好 又变消极了
人物重新设定
状态栏
奖励装备
奖励咒文
奖励技能
卖出价上涨30%   奖励武器  吟唱时间减缩  提升暴击率
我得快点打倒敌人 好让mp值恢复
已经不行了
我都忘了 自己的体力是有限的
而且说到底 按照一小时100纳鲁的进度
凑齐70000纳鲁需要700个小时
队伍职业设定
加贺 道夫
职业组
所持职业
村民：Lv5
探索者：Lv3
盗贼：Lv3
英雄：Lv2
虽然拜打怪所赐 等级提高了些
看来还是去往更深的层数比较好
隐藏房间
那是什么
难道是宝物
断掉的剑…
不对
这才不是什么宝箱隐藏房间
而是怪物巢穴啊
糟了
再像这样吃几招
就真的死在这了
能先逃出去吗
迷宫漫步
虽然也料到了
但是战斗中果然还是不能用啊
既然没有退路 就只能战斗了
不错
有杜兰德尔的生命吸取 体力就有的回复
超时加速
糟了 MP值下降好多
不能让它们背后偷袭到
超时加速的MP消耗相当高
想回复过来 杀一两只根本不够
但是不用就只能靠自己了
超时加速
可以 靠到角落了
这样就不会被背后突袭了
虽说是异世界 但这就是我的现实
如果说在这里被打倒 肯定就会真的死掉吧
但是 就算在死亡边缘起舞 我也能胜利
还以为真的要死了
要是没有杜兰德尔的生命吸取 我已经真的死了吧
今天就到这里吧
怎么了
贝尔   西城门
发生什么了吗
有一具盗贼尸体
估计是那些原本住在城里贫民窟的人
原本是
最近有一伙盗贼离开这个城镇了
不知道是骑士团的严厉打击之下转移阵地
还是和其他组织竞争失利了
理由还不清楚
离开的盗贼 有的在路上抢劫 有的袭击周围城镇
那我还挺了解的
那家伙好像是为了复仇回来的
复仇
如果那家伙是袭击村子时逃出来的
那复仇对象不就是我吗
不对 这样也想不通
复仇的话 应该是向让他们离开城镇的人复仇吧
就是说 是对骑士团或者敌对组织
不管怎么说 都是个倒霉蛋啊
没错
怎么知道那是盗贼尸体呢
你瞧瞧
左手被砍下来带走了
盗贼的话死了信息卡也不会立刻出现
所以才会这样 直接把左手带走
好恶心
再想要赏金 至于把尸体左手砍了带走吗
赏金
赏金啊
怎么了吗
不 没什么
是啊 就算天天泡迷宫 要付起那笔巨款还是很难
既然都要赌上性命的话
就要采取更能得到罗克珊的办法
不入虎穴焉得虎子
没有别的办法了
来猎杀盗贼吧
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福