本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　時軸：可樂　後期：MIR
羅克珊
我想在裝備上附加技能
要怎麼做才行
一般都會直接購買帶有技能的裝備
不 我不想直接買
能不能自己附魔呢
您的意思是使用技能結晶嗎
技能結晶？
據說是魔物的技能慢慢累積所形成的東西
如果運氣好在迷宮裡找到
然後再與裝備融合…
就能附魔了吧
然後就全看負責融合的鍛造師的技術
鍛造師啊
看來需要這個職業
那要怎麼才能成為鍛造師
非常抱歉
鍛造師是矮人的種族固有職業
主人是無法獲取的
無法成為鍛造師啊
也就是說想製作帶有技能的裝備
就只能去拜託鍛造師嗎
我不建議您這麼做
因為融合基本都會失敗
鍛造師也不喜歡直接與人交易
就算有人願意也不知道他們是否值得信任
我聽說有通過謊稱融合失敗賺了大錢的矮人
原來如此
告訴委託人附魔失敗了
然後再把附加了技能的裝備賣掉大賺一筆
看來委託融合技能結晶會造成很多麻煩
是的
如果有很熟的鍛造師倒是另當別論
那就讓鍛造師加入隊伍
不 沒什麼
我可以打開窗戶嗎
沒問題
讓您久等了
羅克珊果然很漂亮
這件皮鎧就給你了
好的 謝謝您
羅克珊 你穿著還合身…
雖說裝備品會隨穿戴者改變大小
但這破壞力也太大了吧…
謝謝您
皮鎧並不是女性用的啊
看來外套不會太過強調身體曲線
編輯隊伍
對象指定
羅克珊
[隊伍]
·加賀道夫
·羅克珊
那我們差不多該走了
是 主人
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
貝爾  貝爾廣場
那…
那個 主人
我們不是要去迷宮嗎
躍遷
請問…
你沒事吧 羅克珊
主人 這裡是…
貝爾迷宮  第一層
是迷宮的第一層
可是迷宮漫步不是只能在迷宮裡使用嗎
這是躍遷魔法
我從來沒聽說過
大概是因為除了我之外能用的人很少吧
所以要保密哦
主人 您真厲害
接下來該走哪邊呢
主人 如果您要找魔物的話
離得最近的在右邊
我聞到味道了
這能聞出來的嗎
我什麼都沒聞到啊
是因為你是獸人狼族嗎
在獸人狼族之中我的嗅覺也是特別靈敏的
所以很擅長尋找獵物
好厲害
那你能帶我靠近魔物嗎
我明白了
那可以請您借給我一塊魔力結晶嗎
魔力結晶…？
是的 魔物是由魔力構成的
所以只要打倒魔物 魔力就會聚集形成魔力結晶
存儲了魔力的魔力結晶可以作為公會神殿等地的能量來源
那借給你是為什麼
如果沒有魔力結晶的話
就算打倒魔物也無法存儲魔力
我好像虧大了啊
魔力結晶很值錢嗎
在迷宮裡可以獲取的物品之中應該是最值錢的
沒事的 雖然確實很值錢
但是魔力的存儲真的是很慢的
要存到能賣的話一輩子也不會有多少次
就算至今都沒攜帶魔力結晶
也不會有太大的損失
所以不要緊的
羅克珊
讓她安慰我了呢
要怎麼才能得到魔力結晶呢
可以在迷宮撿到
也能去公會買用光了魔力的空殼
那等會去買吧
真的有
我上了
不用
一…一擊斃命
不愧是主人 好厲害
厲害的是這把劍
要保密哦
接下來要走哪邊
就這樣往前直走
她很開心啊
好 再加把勁吧
貝爾  貝爾亭
都是多虧了羅克珊啊
沒這回事
能打倒這麼多怪物
都是因為主人壓倒性的力量
不 厲害的是你的索敵能力啊
在以前參加過的隊伍裡
因為我是新來的
所以沒有人肯聽我的意見
戰鬥的時候不是讓我在遠處看著
就是叫我從背後偷襲
但是主人卻…
難得你有這麼優秀的能力
當然要好好利用啊
是 很高興能幫上您的忙
這邊坐
好 好的
以後進了房間隨便坐就行
不對 還是儘量坐我旁邊吧
雖說是讓你坐我身邊
但我也不會隨便推倒你的
我…我不介意的
沒事的
你這麼說 我真是太高興了
我可以嚐嚐你的耳朵嗎
我覺得味道應該不怎麼樣
我就玩一下 稍微玩一下
如果你感覺痛或是不喜歡的話就直說
我馬上就住手
不會的 被你這麼摸著
我感覺很舒服
咬一口也沒問題是吧
但摸著這對狗耳朵 總讓我想起些什麼
不是戚風蛋糕 是比它更柔軟的東西
對了
這一帶有炸紫菜卷嗎
炸紫菜卷嗎
我在老家時很喜歡吃這個
這一帶有沒有我不清楚
不過去海邊的話 應該可以吃到烤紫菜包魚
這還真是字面意義上的炸紫菜卷啊
這樣啊 那以後有機會找找看吧
那 那個…
主人將來會有回故鄉的那一天嗎
故鄉啊
我也明白
我確實應該好好考慮這回事
但是…
我不會回故鄉的
而且估計也回不去了
對羅克珊來說可能有點遺憾
「我要回老家了 你自由啦」
這種事情應該是不會發生的
不 我不是這個意思…
我知道的
據我所知 不被需要的奴隸會被販賣
沒事的 我打算讓羅克珊一直陪著我
好 謝謝
當然 我也打算進一步增強我們小隊的實力
所以今後應該會新增成員
是 這是當然的
好嘞
這下我就算是得到建立後宮的允諾了
我要兩個魔力結晶
您要買的是黑魔力結晶嗎
黑的?
就是魔力用完的那種
那就是黑魔力結晶
一顆10納魯
羅克珊
久等了
我買來了
魔力結晶的顏色會根據儲藏魔力的量變化
打倒10隻魔物就會變紅 100則會變紫
如此演變…
原來它是每10倍變一回顏色的機制啊
顏色變化有盡頭嗎
據說打倒100萬隻魔物就會變白
但基本都會在達到1萬隻的綠色
或是在10萬隻的藍色後 進行出售
明白了 那我們去迷宮吧
好嘞
不愧是主人
看來一層的魔物已經不是主人的對手了
要不我們去上面幾層看看吧
它不是往下延展的嗎
迷宮會向上延展 是因為它也在生長
迷宮會生長？
迷宮也被認為是一種生物
它會吸引人們過來 利用魔物打倒他們
從而吸收他們的養分
在這以外的地方也會出現迷宮 這就是迷宮增殖的結果
要怎樣才能攻略…
不 要怎麼殺死迷宮
只有打敗各層的BOSS 然後抵達頂層
看來今後的戰鬥不會太簡單
今後有必要準備同時對付多隻魔物的攻擊手段了
既然如此 果然還是…
有沒有針對多個敵方施放的魔法
您說魔法?
聽是聽說過
但具體細節不太清楚
要試著獲得魔法使這個職業的話 只有實際地使用魔法了
雖然我沒有魔法使的職業
但我有能用魔法的獎勵咒文
只要用了獎勵咒文裡的魔法進行攻擊
說不定就能獲得魔法使這個職業
流星衝擊
伽馬射線暴
先用這個
這樣的話
人物重新設定
狀態欄
獎勵裝備
獎勵咒文
獎勵技能
流星衝擊
伽馬射線暴
究極墜擊
自爆攻擊
等量交換
伽馬射線暴
還沒有結束
究極墜擊
是因為這魔法很消MP值
我才沒法發動它嗎
主人 算上剛剛那個針葉木就是第十隻了
看看魔法結晶怎麼樣了
變色了
羅克珊的魔法結晶有變嗎
我這塊還是黑色
魔力只會進入給予最後一擊的人的魔法結晶
剛才還沒注意到
好像在獎勵技能裡
人物重新設定
狀態欄
獎勵裝備
獎勵咒文
獎勵技能
結晶化促進32倍
等級上限 解除
傷害上限 解除
小隊項目 解除
還有結晶化促進這一項
這裡有怪
估計它就是用在魔法結晶的加成
右邊
有32倍那麼多的話
左邊
足夠多了
羅克珊 看啊
紫色 這是為什麼
要保密哦
主人好厲害
你清不清楚魔法結晶能賣多少錢
綠色能賣一萬 黃色的能賣十萬
我現在也不是急著要錢
先卸下結晶化促進這個技能吧
「小隊項目 解除」?
傷害上限 解除
小隊項目 解除
一個人的時候和我沒什麼關係
但我現在和羅克珊組隊了
用下試試吧
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
獸戰士：Lv6
村民：Lv8
農夫：Lv1
戰士：Lv1
劍士：Lv1
探索者：Lv1
道具箱
這就是羅克珊的職業啊
獸戰士的效果看著不錯
就繼續用這個吧
剩下的課題是…
恢復
有用於恢復的技能或魔法嗎
好像僧侶和神官可以使用這類技能
據說獲得上述職業需要徒手打倒魔物
要空手…
不過也值得一試
抱歉羅克珊
你可以把劍收回去試著徒手戰鬥嗎
好的
話說回來 一開始要想靠兩個人徒手打倒魔物還是挺難的
怎麼樣了
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
農夫：Lv1
戰士：Lv1
劍士：Lv1
探索者：Lv1
看來僅僅徒手打一下還是不行
但果然一開始就徒手的話 也不知道要耗多久
先試試補刀行不行把
用杜蘭德爾的話一招就秒殺了
那就用它吧
鑑定
弗拉格拉赫
攻擊力5倍
HP吸收
詠唱中斷
您擁有好多武器啊
接下來我試試這把劍
就算是龜速也沒關係
只要一點一點有實實在在的進展就可以
只是把武器強度下調了一級 就變得這麼難了嗎
危險 羅克珊…
完美地躲開了魔物的攻擊
乍一看以為很慌張
實際上是遊刃有餘
躲避太大也只是無效動作
看穿 躲避 攻擊
像是在華麗地起舞
不行不行 之後要用連擊來把它打倒
奇怪 沒有
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
農夫：Lv1
戰士：Lv1
劍士：Lv1
探索者：Lv1
僧侶 Lv1
難道說是羅克珊打倒的嗎
是的 主人打了之後我又補了一拳把他打倒了
不愧是你啊 攻擊全都給躲開了
是靠兩個人圍攻才打倒的
而且仔細一看 那種攻擊還是能躲開的
我不太行
下次由我來給予最後一擊
羅克珊就圍上牽制住攻擊就好了
我明白了
在這邊
要儘量用一擊劍擊打到殘血的話
還是要調整腕力吧
45點
調太高了嗎
20點怎麼樣
13點呢
不錯 沒把它直接打倒
羅克珊
明白
人物重新設定
移除獎勵武器
全部用來提高腕力
然後
全力賭上這一擊
被發現了
太近了躲不開了
既然如此只好硬上了
好 好厲害
一擊斃命了
小隊職業設定
加賀道夫
羅克珊
僧侶: Lv1
效果: 精神小上升
效果: MP微上升
技能: 治療
真漫長啊
治療
哦 真的不疼了
以後被魔物打中的時候 我就能用技能回復了
能用嗎
好了 現在羅克珊的職業也改成僧侶了
我的職業是獸戰士
還沒當過僧侶
這個 怎麼說呢 也要保密哦
好厲害
貝爾 貝爾亭
失禮了
今天一天也辛苦了
是 是的 您辛苦了
今天的戰鬥怎麼樣
羅克珊看來有奇怪的地方嗎
主人的戰鬥真是太精彩了
反而是我沒派上什麼用
尋找魔物不是作用很大嘛
而且動作也很熟練可靠
今後也請多指教
好 請交給我吧
羅克珊的手指 又軟又柔韌呢
主人的手好大
雖然我覺得年齡和我差不多
果然是因為是男人吧
很壯碩呢
男人的話不管人類還是獸人狼族都是這樣吧
那個…
好啦聽話啦
但是…
相信主人
不能讓主人為我做這種事
沒關係沒關係
給羅克珊每擦一下
尖端都會帶著顫顫地抖動起來
我必須控制住這股強烈的騷動
那裡 汗還沒有擦掉
還是髒的
別在意
把胳膊舉起來
但是我是奴隸 讓主人為我做這種事
我是喜歡才做的
而且反正後面還要流好多汗
雖說確實是這樣
我不是說這個
至少讓我先給主人擦身子吧
那擦完這邊之後就拜託你了
那裡我自己來就好了
那我的身體就拜託了
好的
這是原來世界的我 根本無法想像的場景
但是 正因如此
我才真實感覺到 自己活著
這個小房間沒有魔物 還挺違和的
這是等待室
等待室？
這扇門後面 是一層的BOSS
我們上吧 羅克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福