本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　后期：MIR
库拉塔尔
说起来 赛璃
你说过武器用锤子比较好
矮人一般都用锤子吗
是的
我们长得不高但力气很大
是可以用好沉重的武器的
原来如此
那我们先去下武器店吧
虽然都叫锤子
种类还真不少
最便宜的是这个
鉴定
棍棒
技能槽·空
棍棒…
这不如说是圆木吧
看来非常重啊
她力气确实很大
怎么样
感觉不错
那这把锤子就给你买了
可以吗
当然可以
非常感谢
库拉塔尔 道夫家
这双新皮鞋给罗克珊
谢谢您 主人
然后我换下来的鞋子就给赛璃吧
我连鞋子也有吗
既然要进迷宫那这就是必须的
身体防护就用皮夹克行吗
总不至于让你穿盔甲
确…确实
我的大小连盔甲也能穿
抱歉 我不是这个意思
没事的 赛璃
这不影响在迷宫战斗
罗克珊 你这是反效果
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
罗克珊
像往常一样拜托你了
是 主人
我们要去迷宫了
你也一起来吗
迷宫
现在就要去吗
如果你要做菜抽不开手
不来也没事
没事
我还没有点火所以没关系
话说回来 赛璃
鉴定
棍棒
技能槽·空
你应该不知道什么是空槽吧
空
您是说技能槽吗
你知道吗
以前好像有人宣扬过这个理论
说是装备有个叫技能槽的东西
如果没有空槽就无法融合技能结晶
只是理论
也就是说还没有得到证实和认可吗
就算真的有技能槽
也没人可以看到啊
看得到的人就在这里
那你对技能槽理论有什么看法
我觉得是个很有意思的假说
但还是缺少让人信服的证据
赛璃是否定派啊
算了
不过你懂得真多啊
因为我很感兴趣
以前我向了解这些事情的人请教过
对不起
这有什么好道歉的
对了 顺便再问你件事
关于英雄这个职业你知道些什么吗
知道
据说这是初代皇帝担任过的传说职业
传说
因为从来没人见过
所以也有人觉得这个职业大概不存在
果然是稀有的职业啊
贝尔迷宫 第五层
我也顺利地升了级
现在第五层的魔物也能一击毙命
必须让新成员看看我的精彩表现啊
来了
罗克珊 我们上
是
看好了 赛璃
我这帅气的剑法
再看看
我这干净利落的剑技
是多么地优秀
来吧
好厉害 太厉害了
是吧是吧
要怎么才能像你那样华丽地闪避攻击
看我这边啊
仔细观察魔物
在它们呼一下移动时啪一下引开就行
也就是
先呼再啪
别看着我
好 MP已经够了
差不多该回去了
是
跃迁
怎么了 赛璃
我从刚才就一直很在意
跃迁这个魔法
是能来往于迷宫内外的吗
而且好像不需要吟唱
主人不需要吟唱也能使用魔法和技能
是这样吗
就是这样
为什么能做到这种事
不 而且…
说起来所有魔物您都是一击毙命
可以请问一下您的等级吗
现在是33级
主人不是20级吗
那时候确实是
那时候的意思是
33级就能一击毙命
因为我获取经验值比别人要快一百倍
难道说是因为剑吗
这世上的确存在着很厉害的武器
这些事要保密哦
是
这就是矮人料理吗
味道闻起来很香
希望能合你们的口味
站着做什么 你也坐下吧
我真的可以坐下吗
不然你想站着吃吗
我真的可以吃吗
赛璃
主人喜欢和我们一起吃
你就坐我旁边吧
好的
分汤应该是一家之主的工作吧
首先是我的
接下来给做了这顿饭的赛璃
怎么回事 我感到了一股强烈的视线
给 罗克珊
谢谢主人
对…对了
给 这是赛璃的
看来饭菜要先递给首任奴隶啊
谢谢主人
好吃
味道真好
谢谢
说起来 我们刚才去迷宫的时间
为什么要选在准备泡澡和做饭的途中去呢
准备泡澡也是一个很辛苦的活
这么做是为了消解压力吧
原来你是这么想的啊
不是吗
不是 我这是为了回复MP值
因为杜兰德尔有吸取MP的技能
说起来有件事我想问一下
好的 请问是什么事
狼人族里有重战士
矮人族里有锻造师
那么人类族里面有没有种族固有的职业?
这个…
我想…
只要主人珍爱我就很好了
我也做好了觉悟
据说人类族是欲望非常膨胀的种族
所以人类族的种族固有职业…
好像是色魔
色魔…
人类啊
色魔呀
那我有多个奴隶也就无可厚非了
脱完衣服后就过来
毕竟我可是人类啊
终于到了这一刻 三人共浴的时候
简直无法想象
两位女性为我一人共同泡澡的场面
虽然我也想看女性脱衣的场景
但先不说罗克珊
为了不被赛璃多嘴
只能靠着气场硬撑过去了
罗克珊真的好大呀
哪里哪里
像我这样的…
我觉得小巧的也很漂亮
那两个人在做什么 好羡慕啊
哦不行 我得准备一下肥皂
打扰了 主人
打扰了
我这边也准备好…
天 天国啊
这是我们的约定…
不 是主人的特权
赛璃 你的发扣怎么办
我可以摘下来
果然毛发好茂密啊
不过
一旦浸湿就不成问题了
从这个角度看 虽然她比较娇小
但身材还是挺好的
胸也没有小到让人在意的程度
那我们开始洗吧
好的
话音刚落 罗克珊就出现在我面前
于是我的目光就不可避免地停留在某个地方
唉 果然是这样
虽然赛璃在叹息
但我的手还是不由自主地伸出去
太棒了
谢谢
好了 接下来轮到赛璃了
好 好的
请多多关照
赛璃已经看过我对罗克珊的清洗方式了
我这里就不客气了
赛璃的胸给人一种尽在掌握之中的感觉
真棒
那个 不好意思 我的很小
也不算特别小啊
我在村里的时候也是这么想的
但商馆里有很多胸很大的女性
而且罗克珊她…
她属于特殊情况
而且呀 关键要看比例
以赛璃的身高来说已经很可以了
你要对自己有信心
谢谢
赛璃 我们来给主人洗澡吧
好的 我们要怎么做
像这样
用我们的身体洗遍主人身体的每一处角落
注意不是单纯的用力
而是要像泡沫包围身体一样温柔
通过转动指尖
渗透至身体的每一处缝隙
右边就拜托赛璃了
那个…
我会加油的
嗯 拜托你了
请问主人感觉怎么样
很好
谢谢主人
好…
现在我们擦掉泡沫 一起泡澡吧
好的
是
真舒服
是啊
右边是罗克珊
左边有赛璃
左拥右抱
就是这个 这就是男人的梦想
梦想到手的瞬间
太棒了
两位来这边
是 主人
是…
头发整理得挺好的嘛
是的 肥皂还真好用啊
毕竟是主人的肥皂
那么赛璃来这边
好的
睡前最后一件事和起床第一件事情就用吻向我请安
我 我明白了
也说明了我家的规矩
好 弟弟已经到极限了
牛子要爆了
那我 开动了
不妙
忘记了顺序了
凡是都得让罗克珊第一个来
这是睡前的吻而已
身为首席的罗克珊当然是最后一个亲的
好 谢谢主人
安全 差点就完蛋了
本来接下来就要来一场汗流浃背的运动
结果现在就给紧张出了一身汗
主人
谢谢主人的疼爱
赛璃
到你了
好的
请主人好好疼爱我
你一直在看着吗
是的
我很好奇主人是怎样疼爱别人的
对不起
没事 随性点
而且…
好的
难受的话要说哦
没问题的
主人请
还好吗
没事
我没事
请主人激情疼爱我吧
赛璃
赛璃 罗克珊
我快…
我明白了
主人 尽情注入到我体内吧
两个人都是棒棒的
加油了呢
很不错呢 赛璃
那个…
平时也是这么激烈吗
今天因为有你在
主人好像有点激动过头了
请问…
罗克珊
接下来也请多指教了
我才是请多指教了 赛璃
这头发炸的
应该是因为头发变轻了吧
今天天气不错呢 主人
是的
队伍职业设定
加贺道夫
罗克珊
赛璃
色魔：Lv1
效果：精神中提升
知力小提升
MP小提升
技能：精力增强 禁欲攻击
做了那么多次 这也难怪
精神 知力 MP得到了提升
这非常有助于使用魔法
精力增强还可以
可这禁欲攻击有是什么鬼
主人 您怎么了
没事
总之 我也是色魔的一员了
说人类族是欲望非常膨胀的种族
好
那就尽情让这份欲望膨胀吧
就是奴隶了
走 去买奴隶吧
我要开后宫啦
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
快消失啊
好舒服呢
64万纳鲁 成交
快消失啊
感觉如何
开心吗
道夫殿下
如果可以的话 就请你收下她吧
我也来服侍您了
快消失啊
怎么 我会这样…
主人
接下来该疼爱我了
太狡猾了 罗克珊
可不允许你偷跑
来口吧
不是 米利亚
道夫大人 我还想再得到一次您的疼爱
鲁蒂娜
你不是才刚刚完吗
不错 异世界真的是太棒了
罗克珊
在
赛璃
我在
米利亚
在呢
维丝塔
在
鲁蒂娜
在的
来吧
让我来好好疼爱你们
好的 主人
末永くお幸せに
祝您永远幸福