庫拉塔爾迷宮
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　後期：MIR
第七層
Fire Ball
真不愧是主人
兔子的毛皮
收集到不少了呢
是啊
多虧有你幫忙
帝都
兔子的毛皮嗎
對
拿去工會賣的話
應該賣不了幾個錢
但是拿到這裡的服裝店
聽說他們會以高價收購
只是低層的道具而已
為什麼呢
好像是因為用兔子毛皮做的裝備
防寒性能非常優秀
所以深受貴族女性歡迎
原來如此
是因為有需求啊
讓您久等了 主人
打聽到了嗎
是的
聽說收購數量是以一百為單位
找到了
慢兔：Lv7
良心好痛
雖然良心會痛…
Fire Ball
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
在這邊
多虧有你幫忙
馬上就能湊夠數量了
很高興能幫上您的忙
不枉我們一大早過來呢
主人
是寶箱
這是寶箱？
這裡的地面不是土嗎
庫拉塔爾迷宮 第七層
BOSS等待室
速兔：Lv7
光顏色是紅色這點
就讓它顯得更可愛了
當我沒說
好快
真會亂跑
真不愧是羅克珊
換我的話就會被擊中
但這就是你大意的地方
超時加速
我也有自己的作戰方式
真不愧是主人
您的動作快到連我的眼睛都差點追不上
謝謝誇獎 羅克珊
兔子肉
居然直接掉落在地上
拿回去後好好洗洗吧
兔子肉…
正好
我們就用這個做午餐吃吧
那做成謝瑪燒怎麼樣
謝瑪燒？
庫拉塔爾 道夫家
在兔子肉上面撒上胡椒鹽
再用庭院裡採的謝瑪葉子包起來
然後用叉子串起來
接著只要淋上橄欖球
把肉的表面煎成漂亮的褐色
謝瑪燒就完成了
真的很好吃
我們收集毛皮的時候
也順便多收集一些兔子肉吧
主人 看來您愛上這道菜的味道了
庫拉塔爾迷宮 第七層
主人 前面就是BOSS房間
BOSS等待室
他一個人啊
看來要多等一會兒了
你們兩人一組嗎
嗯
你只有一個人嗎 真辛苦呢
為了組織隊伍我正在存錢
但總是入不敷出
也就是說他想買奴隸
跟以前的我一樣
自從來到第七層已經過了兩年
我的探索者等級也變高了
所以想趁這次機會往上爬
是嗎 加油啊
謝謝
只要打倒下一個BOSS
我就能攢夠召第一個人的錢了
我的運氣總算開始好轉了
先走一步
在第七層混了兩年啊
如果從進迷宮的時候算起
他已經是10年的老手了吧
一個人能做的事情有限
這條路我也走過
所以我很清楚
主人 到我們了
好 我們走吧
BOSS在裡面等著我們
之前從來沒遇到過這種情況
也許有什麼陷阱
馬上用超時加速打倒它吧
這裡交給我 羅克珊
超時加速
也沒發生什麼意外
這是怎麼回事
那是什麼
原來BOSS房間也會掉裝備啊
那應該是上一支隊伍的裝備
是這樣嗎
是的
因為我們進入BOSS房間時
BOSS已經等在那了
打敗了前一支小隊後就這麼等著下一隊
這個是黑色魔力結晶
把主人的魔力結晶接觸在一起就可以融合哦
只要打倒下一個BOSS
我就能攢夠召第一個人的錢了
我的運氣總算開始好轉了
先走一步
那個開朗的男的已經被剛才的BOSS…
性命的價值就只值這點嗎
那個 主人您怎麼了
沒什麼
我們回去吧
庫卡塔爾
道夫的家
主人
主人…
今天感覺特別激烈
主人
我知道迷宮是個危險的地方
知道有人可能因此喪命
但之前僅僅是知道而已
但在我們之前進去的那個探索者
挑戰了BOSS
然後消失了
說不準明天的我就像今天的他一樣
即使我們有著立場截然相反的未來也不是不可能
迷宮是一座布滿灰塵的橋
根據你試圖涉足不同的木板
說不準就會失足墜落
為什麼我就在這座橋上
不行
深夜裡越是寂靜就越容易多想
主人
您睡不著嗎
馬上就睡著啦
來吧
羅克珊
只要是我幫得上忙的
不論什麼我都會做的
因為您是我的主人
我不知道自己有沒有被她看穿
不過
好溫暖
謝謝你 羅克珊
不用謝
我也很開心
卡塔爾
道夫的家
早安 羅克珊
早安 主人
心情平復些了嗎
庫拉塔爾迷宮
確實 昨天遇到的男探索者死了
間諜蜘蛛
逃跑山羊
我很清楚 他的命運也可能降臨到明天的我身上
但是
現在的我唯有變強這一條道
為了不讓自己一直弱小
即使不慎落入了懸崖峭壁
只要我有緊握不鬆手的力量就行了
主人
很好 打得不錯
道具箱
都攢了300個了
羅克珊 是時候去帝都了
好的 主人
歡迎光臨
我們想出售300張兔子皮
謝謝 這邊請
有這麼多啊
非常抱歉 由於數量巨大
能給我們一些準備時間嗎
我想也是
那我們就在店裡消磨一下時間吧
非常謝謝
裡面是商品展示室
女士吊帶衫
絹做的布料
雖然不透明 但手感很薄
要是給羅克珊穿這個的話
您手上這件作為睡衣 在貴族女性中很受歡迎
怎麼樣 羅克珊 我覺得挺好的
那個 我…
這個多少錢
800納爾
那我要買兩件
這個 可以嗎
別在意 這是昨天的謝禮
謝謝
一件選這個淺紅色的
是呢 還有…
讓您久等了
剩下一件就由羅克珊來選吧
好的 主人
確實是正好300個
兔子皮本來是每張10納爾
但由於您賣了很多 所以給您特別優惠
謝謝
雖然我感覺只是三成優惠起效果了而已
不過也挺好
庫卡塔爾
道夫的家
謝謝主人還給我賣睡衣
今晚主人親熱我的時候我會穿上它的
主人要選哪件
當然了 不過在這之前…
我們先泡澡吧
這個還是很麻煩
羅克珊
在
不好意思 我想去庫拉塔爾的迷宮
能幫個忙嗎
攢熱水的MP值太少了
好的 我馬上準備
庫拉塔爾迷宮
第七層
出現了
反正是例行公事了 速戰速決趕緊回復吧
尖叫山羊：Lv7
米諾：Lv7
蛋白珊瑚：Lv7
這個結束了還有吊帶衫在等著我
主人
還好嗎 現在就給你回復
沒事 擦了一下而已
真想告誡幾秒前的自己不要大意
感覺手指還在腫
還以為用杜蘭德爾就能恢復的
您沒事吧 主人
要是你能幫我舔舔說不定會好得快些
啊 那個
以前確實聽過擦傷之類的舔舔就能治好
但是真的嗎…
試試就知道了
我是第一次做 如果疼了請告訴我
又溼潤又溫暖
對不起
別在意 總體還是舒服的
繼續吧
您感覺怎麼樣
疼痛幾乎完全消退了 謝謝你
你不難受嗎
比我想得要長 我還擔心能不能吃進去
幸好主人保持不動 所以做到了
這樣好想追擊下去
讓我追擊下去吧
我還有一個被打到的地方
這邊也拜託了可以嗎
好吧
稍微有點腫 那我就
痛了嗎
正好相反 羅克珊
為了不讓牙齒傷到 小心翼翼地用舌頭包住
羅克珊細心地反覆關愛著
是發現訣竅了嗎
比舔手指的時候還熟練多了
雖然吃了點苦 但這樣就抵消了
不對 應該是更賺到了
正所謂歪打正著
好棒的治療
好厲害
多虧了你 那裡也完全不痛了
好 我幫上忙了嗎
何止幫上了 都覺得是魔法了
我的嘴巴竟然有那種效果
有的有的
羅克珊為了我也努力了好多
這不是和治療魔法一樣的嗎
主人
怎麼樣
好合身啊
謝謝誇獎
薄薄的淡紅色讓肌膚更加紅潤了
高貴又輕柔地包裹著羅克珊的身體
只有這兩座高峰除外
兇猛地向上突起
山頂上長著小小的稀有食材
衣服很清純但身體很兇猛
羅克珊 你轉一圈給我看看
羅克珊 你內褲呢
這個啊
穿這件的話 內褲形狀會透出來
我想著這樣您會比較喜歡
當然會喜歡
你最漂亮了
謝謝誇……
還好買下了
光滑的絲綢 和光滑的羅克珊
我忍耐要爆炸了
就忍耐來說 這件睡衣真傷身體啊
庫拉塔爾迷宮
Fire Storm
那就再來一次
主人
來不及了
Fire Ball
這傢伙
才三隻就這麼強
這樣下去 就很難對付第八層開始同時最多四隻的情況了
要認真考慮考慮增加成員了
奇怪
明明打倒了三隻 卻只掉落兩件
太好了 主人
就是這個 這個
這是技能結晶
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福