所以說啊 之前完全沒休息
話雖如此
艾庫亞學姐
馬爾提斯
在聊什麼呢
和菲利斯聊工作呢
菲利斯學姐也在啊
你剛才就看見了吧
正好
馬爾提斯也確認一下吧
好
好的 謝謝你
這回委託人是台場集群的
名叫維瓦爾第
台場 好耶
台場怎麼了
不知道嗎
說到台場肯定是溫泉了
溫泉
集群各種溫泉都有
而且不僅如此
真空黨泡沫
馬爾提議員
溫泉是裸體天堂
艾庫亞學姐的真空機會
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的女神
各位準備好了嗎
好了學姐 最終確認是吧
馬爾提準備就緒
你呢
每天沒裝備
有區別嗎
你們在說什麼呢
艾庫亞學姐 這個人不會沒脫吧
什麼 怎麼回事
台場集群禁止穿內褲
看
禁止穿內褲
果然不懂啊
畢竟是頭一回沒辦法
等等 難道
你們
都沒穿嗎
對 畢竟有規矩
這種集群太匪夷所思了吧
沒辦法啊
是吧 艾庫亞學姐
是
真的沒穿嗎
給你看看嗎
停
那麼就脫了吧
等
短褲沒事的
只脫內褲就好
現在脫嗎
在那邊可以脫
各位 我們到了
這裡就是台場集群
溫泉
那個摩天輪
那也是帶浴池的
還有海灘的沙浴
那個富士山是圖像?
投影在牆上的
還有畫舫
真有意境
感覺還挺舒服
待久了感覺要生鏽
你說誰是廢鐵
學姐 先去泡會吧
委託人還在等我們呢
那之後再泡呢
如果有時間一定去
委託人不是神官嗎
她住哪呢
在那邊的台場神殿
那是神殿嗎
神官都要跑了 世界要完了嗎
這麼舒服的集群為什麼要跑
各有各的苦衷
那是女神像
女神？
聽說是這個集群的仲裁者
人們會聚在雕像前的廣場做禮拜
那個女神像也是真空的嗎
誰知道呢
那個人 內…
內褲族嗎
還真的存在
內褲族
是異端
真假
頭待會見
小心點
傳說中的
不要看
真存在啊
難道你還穿著嗎
菲利斯
但是啊
台場的各位都發現了
那是什麼能力啊
剛才不是說要脫了嗎
但是
我不想脫
現在馬上脫掉
還有改過自新的機會
快從內褲族變回人類
脫掉 脫掉
總之先離開這裡
我覺得我沒做錯啊
在這個集群這就是規矩
菲利斯現在快脫了吧
辦不到
不脫才被追的
菲利斯
等等
沒事吧 菲利斯
怎麼可能沒事
喂 別拽
喂 放開我 救我
住手 住手
快住手啊
掙扎會很危險哦
誰想這樣啊
你就放手讓它來吧
快來救我啊
幹什麼啊
夠了
啊 搞砸了
那就該讓它脫下來嗎
所以剛才不就那麼說的嗎
我夠了
又追來了
總之快跑吧
在這裡穿內褲
和在大街上裸舞相當
情況不妙 被發現只是時間問題
就這還專家呢
我可不想為了菲利斯學姐的內褲而死
菲利斯 現在也不晚
脫下內褲 舒適地工作吧
稍等
好
給
好 那我就替菲利斯保管內褲了
別那麼大聲
我會好好保管這內褲的
為什麼啊
純潔正直的台場人
請回憶女神的箴言
你們不應穿
女神無論安寧還是波折
都以身作則貫徹真空
質疑女神者應遭天譴
曾有人想偷窺女神像裙底確認真相
被成千的內褲染上了奇癢無比的怪病
更不用說穿內褲的人
必會受到更殘酷的懲罰
維瓦爾第大人
怎麼了
剛才又可疑人出現
她穿著內褲呢
要遭報應了
不必慌張
女神在上
邪道必將受到懲罰
祈禱吧
神聖真空
神聖真空 神聖真空
只屬於我的
內褲
你好
不 這只是
請放心我們是偷渡屋
我們來幫您了
我多麼盼望各位的到來
你手裡的不會是內褲吧
其實
我想穿
雖然說出來很羞恥
不 這很正常啊
不 在這集群裡就是異端
自由 平等 真空
這是向台場女神發過的誓
對於追求自由和風的人民而言
入浴後棄置的大量內褲
會影響到生態圈
所以想逃跑嗎
對
我受不了
在別的集群可以一直穿著吧
當然
維瓦爾第女士
偷渡後你現在的社會地位和財產都會化為烏有
您願意嗎
女神一定不會原諒我吧
但我已下定決心
拋棄信仰同內褲遠走高飛
我知道了
那麼請在此畫押
拜託了
身著禁止衣物的可疑人員目前在逃
身著禁止衣物的可疑人員目前在逃 有目擊情報請檢舉
特徵 接近20歲 170cm左右 體瘦 佩戴大型髮飾 持有手槍
搜捕還在進行中
因可疑人員持有手槍
極度危險
如有線索請到就近巡視員處檢舉
怎麼了
有風 走光了
啊 沒轍啊
過分
來確認逃亡路線吧
我們通過那個鍋爐到水上公車上面
阿爾加 拜託了
哦
小姐 大概是這樣
維瓦爾第女士 路線大概是這樣途經未知區域
到達目的地
好麻煩
如果需要嚮導的話 我可以幫忙
太好了 拜託您了
就是穿過建築去海邊吧
對 然後在水上公車站乘船離開
了解
先去對面吧
猶豫什麼
風有點大
磨蹭什麼
就算你這麼說
快點去吧
我知道了 我去還不行
不行 不行
好吵啊
菲利斯
別看 看下面 下面
喂 為什麼讓我先走
嗯 因為有可能敵人會埋伏
怎麼了
求你了 別往前看
會走光的
這是
為什麼是這樣的地板啊
沒有別的路了嗎
快走啊
但是會走光啊
終於出來了
啊 好不容易撐到現在沒被發現
還能怎麼辦啊
又來了
不妙啊
沒辦法了 快走吧
準備好船
快走
各位快上船
好
該船已掌控
稍微會有顛簸
這樣會被幹掉的
菲利斯 進行火力壓制
在做 但是盡力了
快用新宿時候的那什麼大招啊
這種情況？
辦不了 都走光了
不就露個屁股至於嗎
絕對不行
啊 都是因為我想穿內褲的念頭造成的
來導彈了
絕活
烏魯拉
阿汪
艾庫亞學姐 又來了好多
總之先迎擊
會沒事嗎
小姐 怎麼辦
感覺行得通
動手吧 小姐
好
這樣準可以
這邊是陸地啊
艾庫亞學姐
還剩一發
女神像
各位沒事吧
痛
總之還活著
這邊沒事
總之先快逃吧
女神像
為什麼
內褲
穿著呢
奇癢無比的怪病呢
這是天譴 天譴啊
為什麼
而且
為什麼至今都沒注意
可怕
能看見字了
寫的什麼
維瓦爾第大人
這是女神的聖諭
封印解除
神回想到
過去有段穿內褲的時代
民眾啊 穿上內褲吧
但是 只能一天一小時
內褲一天一小時
我們踏出一大步
女神赦免了內褲
台場文明迎來了黎明
不明所以
烏魯拉還健在呢
各位 我好像不用逃了
沒關係嗎
嗯 我將繼續守護這裡
守護內褲和真空的未來
欸 那不就白忙乎了
艾庫亞 她說放棄逃跑了
艾庫亞
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始
怎麼了
仲裁者居然會變更集群的路線 聞所未聞
你說赦免內褲一事嗎
對 一般是絕無可能的
你們又偷摸幹什麼呢
馬爾提斯
沒什麼
我們在聊女神也會做出改變
學姐請保持這樣
艾庫亞學姐
馬爾提斯 謝謝你
一直這樣吧
菲利斯學姐
什麼
回去還真空嗎
艾庫亞 把內褲還我
好 我一直好好保管著呢