艾庫亞學姐 你還好嗎
注意身體啊
謝謝
也謝謝馬爾提斯
我沒事
那個
這次的委託人叫八郎
是秋葉原集群的
緣由尚不明確
好像是想去遠方看看
這是尋找自我嗎
人生總會經歷這個階段
明日行動
各位加油吧
明天？
抱歉 我很想早點幫他逃走
這週有物理考試啊
公式根本記不住啊
只要上課好好聽不是很輕鬆嗎
馬爾子的強項也就剩考試了
如果學業比較重要的話
馬爾提覺得可以不用帶菲利斯學姐
抱歉 菲利斯 這次去不成了嗎
我去我去
謝謝你
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的領導職責
其他人好慢
是啊
艾庫亞學姐怎麼還不來
你根本沒聽吧
真是 只要艾庫亞不在
抱歉 睡過了
你嗎
睡過了
艾庫亞學姐呢
小姐請病假
病假
抱歉 各位
還好吧 學姐
頭痛 發熱 關節痛
典型的感冒
今天讓她休息了
等我學姐
馬爾提這就去照顧你
不必 你們優先完成工作吧
能拜託你嗎 馬爾提斯
我聽學姐的
謝謝
造成這般情況很抱歉
今天就交給各位了
知道了
既然如此 馬爾提就替學姐領導隊伍
大可不必
領導就由我來做吧
當機立斷
妨礙者格殺勿論
反對
這位更是言語不通
雖然領導不在 那也只能湊合了
那我負責情況報告
馬爾提也要加油囉
謝謝
有什麼情況隨時聯絡
事發突然 抱歉了
我沒辦法親歷親為了
沒事 你好好休息吧
不用擔心我們
我看看 A5出口
A5出口
那邊是B2
頭痛
真是的 我來吧
走這邊 跟上
怎麼了
莫非是憋不住了
那邊找個地方解決吧
快到預定時間了
好了 走這邊
都說了走這邊啊
你們都不對是走那邊
因菲利斯和史萊姆姑娘還有烏魯拉在憋尿
恐怕與顧客見面要遲到了
那就麻煩了
有什麼要說的嗎
不要在意小失誤
齊心協力友好地行動
我知道了了解 通話結束
人和以前一樣多啊
委託人在哪呢
這裡果然好怪啊
有點想去玩玩了
傳小姐的話
別磨蹭 想玩就宰了你
拚命做事
以上
這種話絕無可能
別讓委託人等著
要有信用 別磨蹭了
這不是理所當然的
以上
也是啊
讓艾庫亞別擔心
告訴她我們會努力的
好 沒問題
她說 少多嘴睡你的覺
哇 好厲害
在這裡碰頭嗎
委託人何在
你好
那個 你們真是偷渡屋嗎
沒問題吧
怎麼還有語言不通的人
你先靜靜
越搞越麻煩
總之先去別處吧
去人少的地方
多謝款待
好吃啊
畢竟不花錢
只是想吃肉了嗎
那切入正題吧
首先請過目
從所居集群逃離
是仲裁者無法饒恕的行為
將喪失社會地位及地產 房屋 金錢等一切財產
好長啊
那個 後面的自己看一下吧
好敷衍
無法保障偷渡後的生活
還有危及生命的可能
這什麼意思
同意的話就畫押
在這之前
換家店吧
喲 修勾
請問 為什麼還要不停換場所呢
因為老待一個地方很危險哦
這是為了反偵察
快切到演歌
下個輪到馬爾提了
總之 在這裡畫押吧
用拇指一按就好了
很危險是吧
算是吧 但是有我們在
我們是專業的
真的沒問題嗎
我是專業的
放心吧
不會死吧
我會儘量避免的
我也不想為了逃跑做到這般地步
我說
總之在這畫押
總之先簽好契約
好嗎
但是啊
優柔寡斷啊
偏偏今天遇上問題顧客
倒楣
真是的 事到如今還猶豫什麼
乾脆殺了埋掉吧
糊弄小姐說很順利
不行
總之先解決了再說 我還想去照顧學姐
也不想讓艾庫亞多操心
只能繼續幹了
說的什麼
然後定好往哪逃了嗎
哪裡好啊
御茶水如何
學生很多是不錯的集群
而且很近
太近了吧
你那麼著急回去啊
那府中呢
在牢中規律生活
還能免費得到技術指導
高輪Gateway呢
那是哪啊 還不如御茶水
我剛才就說了
去三茶成為魔法少女也挺好
別提這個了
請問
你不是委託人嗎
想去哪提點建議呀
但是大家討論好激烈
那就用這個決定吧
小姐 委託人的偷渡地決定了
三軒茶屋
我們打算去新宿再用花園神社的煙火打過去
可靠嗎
這麼發射不會死吧
不用擔心 我們有經驗
阿爾加 委託人同意了嗎
55%的安全
那不才接近五五開
沒有感到不安嗎
但是也沒別的辦法
阿爾加再和委託人好好溝通
就算這樣也太…
不用擔心 沒問題
沒關係 按我說的做
她說 快實行計劃吧
跟她說不要操心保重身體
在這裡面就安全了吧
嗯 這裡最安全了
好 走吧
她說 閉嘴 睡你的覺
那麼開始行動 通話結束
什麼 阿爾加 阿爾加
秋葉原
總算躲過巡視員到這來了
只能說至今躲過了
搞砸了就要火速追來了
請問 沒問題吧
真的沒問題吧
安靜點 沒問題的
但是
搞定
還是老方法
剪對了門就開了
錯了就鎖死了
菲利斯學姐 拜託了
我來幹嗎
機率五五開
小姐的話必然百發百中
不過 總會有辦法的
讓給你了
大可不必
這是領導的職責
怎麼突然就領導了
行吧
那拜託了
等等啊
可不興後悔 搞快點
沒用的女人
五五開都錯了
難以置信
你不說不興後悔的
外面什麼狀況
這是什麼聲音
真的沒問題吧
在聽嗎
上野
來 下一個了
這四根只有一根是錯的
四分之三機率成功
馬爾提來吧
剪哪個呢
這還能錯 四分之一機率啊
好怪啊
艾庫亞學姐很輕鬆就搞定了
都說了那是特殊能力
發生什麼事了
告訴我吧
外面什麼情況
這什麼
相同顏色配對就行了
說白了就是玩神經衰弱
這樣的話 你很擅長吧
交給你了
既然如此我就不再推脫了
你這廢鐵
我不擅長玩神經衰弱
多費腦子
真沒用啊
真是廢物
你說什麼果凍女
越來越多
不妙 有什麼掩體嗎
用這個
這是委託人啊
不行 不行
我好怕啊
發生什麼事了
請問
做得不錯
好累
怎麼回事
這是什麼
現在什麼狀況
就剩最後一步了
馬上就能逃掉了
來 快上去吧
等等啊 先說明狀況
剛才都發生了什麼事
沒事的 別擔心
馬上就完事了 八郎
加油吧
這什麼啊
什麼說明都沒有 還淨是危險
你肯定可以的
可以的
不要啊 我夠了
自由就在前方
加油
什麼前方啊
我都說不要了
努力不了啊
又來了
怎麼回事 一般不會這樣啊
有點太多了吧
這下糟了
閉上眼
艾庫亞
快閉眼
電磁脈衝彈嗎
得救了
快點來這邊
學姐 學姐
身體沒事吧
嗯 還好吧
各位沒事就好
怎麼來了
抱歉 我還是很擔心
對不起 艾庫亞學姐
因為我們太不中用了
用那麼貴的彈藥 這不完全是賠本買賣了
不過多虧得救了
是啊
不要啊
不要啊 受夠了
一路驚悚
八郎先生 我是偷渡屋的艾庫亞
十分抱歉讓您留下糟糕的回憶
我會盡我所能幫助你
八郎先生想怎樣呢
我
想回家
雖然家裡百無聊賴
但是外面太恐怖了
所以放棄了
好的
我會幫你逃回去的
謝謝各位
但是 很抱歉
讓你們白忙一場
沒關係
只要如你所願便好
所以 然後
如果我再想逃了
還能再拜託你們嗎
當然 到時請再聯絡我們
謝謝
這樣真的好嗎
想逃幾次都好
想在何時何地做什麼 各有各的想法
謝謝各位
多虧大家今天圓滿結束工作
我們沒你在好像派不上用場
不是好像就是沒用
艾庫亞學姐 很高興你今天能來救我
全是廢物啊
你連聯絡都做不好吧
是嗎 我傳達得很好啊
哪裡好啊
就這？
那我們也差不多該回
學姐
等等
沒事吧
抱歉
別撐著了
那走吧 領導
別啊
要靠就靠馬爾提的肩膀吧 艾庫亞學姐
那也靠著我吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
你哪裡是肩
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始