種族的壽命
那是一個人類已然衰退的時代。
管理世界的系統開始探尋讓人類延續的可能
最終，人類改變了各自的形態
在被稱為集群的保護區中分別構建了自己的社會
BLOODY ESCAPE
地獄逃亡劇
新宿集群
適者生存
第七紀元的末尾 人類迎來了第二個衰退期
文化史
『集群的百年構想』
多媒體教學
高一・高二
請遵守截止時間
為了度過這次危機 人們探索著各種可能性
旨在延續人類文明的傳承與發展
為此 不僅限於人類的社會形態 宗教信仰和倫理觀
甚至生理構造都需要重新定義
在探索各種可能性的過程中
進化與多樣性
班級目標 時刻意識到自己是集群的一員
也誕生了很多形態上發生了極大改變的人
比如各位所熟知的獸人 魔族 龍人 群人等
人類學名集人
Homo Establishment
是通過確立體制 規定制度
在社會中找尋自己生命意義的存在
人類的多樣性中蘊含著繼續發展的可能
為了保護這多樣性 集群就此誕生
然而 近年來有越來越多的人不經許可
就試圖移居到別的集群
這是嚴重的犯罪行為
這是置集體的利益於不顧
人類定義的變化
智人　　能人　→　集人
Homo Sapiens
Homo Habilis
Homo Establishment
任憑感情驅使的自私行為
絕對不能…
你們是什麼人
為什麼突然對我們開火
還不是因為你們擋在了我們的行軍路線上
我們沒收到這樣的報告
莫非你們是擅自進軍別的集群…
那又怎樣
等等
我們是以正義之名行動的
我可以給活下來的人一個機會
你們是血族？
那個骯髒的族群…
別在這兒宣揚你們的正義
說起來你們有人看到了嗎
一個男的 多半是孤身行動
什麼
那傢伙背叛了我們
賽修大人
他現在逃離了我們集群
現在正到處徘徊 找著機會混進別處吧
賽修大人
我是賈米 編號5923的賈米
那傢伙是違背了正義的敗類
賽修大人
我找到了 大功一件啊
你的功勞是你個人的
不要拿他來妨礙我們集體的正義
但是 請看他們車子上的這個標記吧
他們是給城裡進貨的 大江戶城
官方指定的供貨商 怎麼會跑到這兒來
大江戶城的話 那不是東京最高權力者的所在嗎
要是讓他們知道了我們的事 賽修大人…
冷靜點
聽好了 我們不會畏懼大江戶城的官僚們
因為正義不站在他們那邊
但是…
要相信轉法輪大人
轉法輪大人才是正義的化身
是引領我們前進的燈塔
大人他不會畏懼於大江戶城對我們的不公
不過 無謂的爭端還是省一省的好
這裡這些人就全殺了吧
遵命
為了正義 去死吧
目標出現了 發現目標
喂 等等 我的戰利品還在這兒呢
賽修大人—
不論在你看來有多麼無關緊要
逃離集群是窮兇極惡的犯罪行為
是站在人類對立面的敵對行動
這也和全人類的利益息息相關
這正是…
購買接下來的課程
- 1門學科
- 2門學科
- 3門學科
- 上午學習套 附贈1門學科
- 全天學習套 附贈2門學科
購買
大家好
現在是高二 地理 第13節
今天我們來介紹環衛著東京集落群的
巨大斷層之一 多摩斷崖
高二 地理 第13節
多摩斷崖
形成過程
多摩斷崖…
今日營業時間已結束
希望延長授課的使用者請支付規定的課時費
感謝您的使用
放棄抵抗了嗎 不錯
最後關頭不再逃跑 轉而面對我們 還挺上道的
等一等
我沒打算成為你們的敵人
事到如今還說什麼
你還想騙過我不成
真遺憾啊
曾經的戰友卻要違抗轉法輪大人 墮為惡人
賽修 如果這就是惡的話
那我甘願如此
混蛋 太卑鄙了
生存即是鬥爭。
那個應該就是我們的委託人吧
在追他的那些人呢
除了大腦被破壞的個體外 全都在恢復原狀
殭屍嗎…不對 是血族
不滅騎士團啊
怎麼辦
這可是如今全東京最難纏的對手了
沙塵真嚴重啊
艾庫婭 我們還沒和他簽訂契約 我認為應該撤退
這之前可沒聽說他還和不滅騎士團有干係
這位準委託人
是為了救下商隊裡的倖存者才行動的吧
也不排除是陷阱的可能性
靜觀其變吧
無論他是活著來到這裡
還是就此曝屍荒野
都是他自己選擇的自由
對背叛者
賜下死亡
那傢伙的左手真麻煩啊
他身上還有右腿 眼睛
以及一部分的內臟都是機械化部件吧
全員 到我背後來
到此為止了 投降吧
多謝你 幫大忙了
站了個好位置
眼睛太好也不容易啊
哼 雕蟲小技
這就是…
這就是你新獲得的邪惡力量嗎
然而 我們便是正義
絕不容忍叛徒的存在
你對正義的侵犯
對轉法輪大人的侮辱
以及給我帶來的屈辱
殺了他 以正義之名殺了他
開火
只要牽制住他就能贏
他雖然機械化了部分軀體
但相應地 身為血族的心肺功能和恢復能力要大為減弱
正義必勝
你 在取我的血？
是啊 多虧轉法輪他們不停折騰我
現在我要定期喝下血族的血才能活得下去了
用同族的血為自己續命嗎
你這惡鬼 受詛咒吧
抱歉啊 我早就被詛咒了
送我進新宿集群
你們只要幫我打通一條路就好
委託就這些嗎
還需要我追加嗎
不用 沒這種要求
只是 你不也是血族不滅騎士團的成員嗎
參與毀滅的集群也不是一個兩個了
為什麼會被同伴們追殺…
你是想嘲笑我們是劣等種族嗎
不是的 我們不會這麼做
我們是偷渡屋
不管是人還是東西
我們的工作就是幫助他們逃跑
距任俠山手線 開通典禮 還有09天
新宿集群
想不到竟然是從牆壁的維護路線進來
要是你又想逃到別的地方去了 再聯絡我們吧
就是為了不再逃 我才來這兒的
好吧
兄長 我出門了
路上小心啊
八百八組那邊最近不太安生
發生什麼事了嗎
最近有一個叫不滅騎士團的
血族集團在擴張他們的勢力範圍
影響到我們這邊黑幫的錢路了
所以啊
你最近就別光想著別的集群的事了
專注自己的…
啊哈哈 這個月的學費
這怎麼行 不用了 我自己打工賺的錢就夠了
拿著吧拿著吧
你還有一年就能從通信學校畢業了吧
但是…
你知道嗎 女人想在新宿集群獲得幸福
不止有風俗業和被強勢黑幫包養
還有別的希望
只要你學習能拿出成績
說不定你能爬到八百八組長的頭上
去見富士松崎家的大人物
和他們的孩子談笑風生呢
兄長 我要遲到了 不跟你聊了
那我先走了
回去睡一覺吧
什麼啊 煩死了
好痛
扒光 快扒光
按住她腿啊 蠢貨
這城市真是糟透了
你怎麼搬了個路邊的屍體回來啊
那麼美味的晚餐 你哥哥我可沒本事吃下去啊
再說了 他不是早上就倒在那兒了嗎
但我回來的時候 發現他移動過
那你去找警察啊
他們又不會照顧病人
而且啊 他曬了太陽就不會動了吧
這說明他是血族啊
這可怎麼辦啊
你要我在放著屍體的屋子裡吃飯嗎
就算我說什麼都做
但還是有能幹和不能幹的…
喂 醒醒
你還活著嗎
聽我說 我們這兒只有一對兄妹居住
收留外人太危險了 沒法讓你在這兒住下來
所以說…咦？
怎麼了 兄長
露娜露 你…
嗯
你怎麼把如月給撿回來了
什麼？
艾莉露是個孝順父母的人
美游總是關照著大家的情緒 把大家團結在一起
劉很熱愛學習
他在生物學上的造詣尤其之高
金是個刻苦的人 從不怠慢鍛鍊
另外我們還失去了一名將領 賽修祇夜
他總是一馬當先 為不滅騎士團衝鋒陷陣
用我們所貫徹的正義 擊潰所有的困難
他是個偉大的人 是我們…
正義沒必要
只要有覺悟就好了
那個混蛋 說是要為桔梗大人報仇
保護大家 生怕別人搶了他的功勞
最後還屁事沒辦成
啊啊 失敗失敗失敗失敗
十分抱歉 轉法輪大人
是我失言了
沒關係的 乃乃庫
是
即便如月曾經是我們的戰友
但他背叛了我的妹妹桔梗 將其殺害
逃出了集群 成為了我們血族的心頭大患
我們絕不能饒恕他
這與我們生死存亡密切相關
我們這樣的弱勢種族
要想不被埋沒在浩如煙海的集群中需要做的是什麼呢
乃乃庫
那就是…
去外面的世界
去掠奪其他的集群 讓他們屈服 凌駕於他們之上
正是如此 菈菈庫
哦吼 被誇了 轉法輪大人誇我了
贊澤祇夜
你個人的執念…
我明白的
面對如月 我的哥哥輕敵了
只為了個人的功勳擅自行動
未能把我們整個民族的利益放在心上
這結局也是他的傲慢所招致的
追蹤的結果如何了
是
從我們跟丟他的位置來推測
他可能逃入的集群有好幾個
其中代代木 九段下 神樂坂這三處最…
全都滅了就好
反正最後終歸是我們的地盤
十分抱歉 要是我們動作太大的話
其他的集群會合縱連橫
聯合起來對抗我們
大江戶城的完全管理官僚機構也不會坐視不理的吧
我認為還是應該先確定他到底逃到哪兒去了
一忍七情皆中和
註：江戶時期日本陽明學之祖中江藤樹所作，題為《百忍詩》
再忍五福皆並臻
忍到百忍滿腔春
熙熙宇宙總真境
恭喜你
好久不見了啊 得有十年了吧
明明都是孤兒 真虧我們都活到了現在啊
不用擔心
我還是能養活自己的
雖然我可能稍微變了點
但工作嘛 身不由己
現在在幹的該說是密探還是萬事屋呢
應該算是情報商吧
你也變了一點啊
想不到你回來後變種成了血族
還裝上了機械肢體
對了 機械吃飯的問題該怎麼解決啊
我不知道
你幹麽啊 那麼冷淡
所以怎麼說 吃飯怎麼辦
不用擔心
哦 開口了說話了能交流了
為什麼我會在這兒
難道你還有別的可去的地方嗎
是露娜露在附近發現你倒在路邊
就把你撿回來了
這樣啊 謝謝
已經請醫生來看過了 你身體沒大礙
不用在意
這點錢我還是出得起的
那我就多謝了
話說 你從你們集群逃出來了嗎
我不會再給你們添麻煩的
反正也見到你們了 我就走了
等等等等等等
我給你訂做了新的腿
在它做好之前你就待這兒吧
之後再送過來一條腿我可不好辦
我沒地方可住
住我家不就是了 我家啊
哎呀 這個就那個吧
反抗期來著？
我撿他之前怎麼就沒注意到呢
抱歉啊 有勞你幹雜活
沒事
對了 給你做腿的店家是個精益求精的傢伙
好像要花不少時間呢
你暫時就先用這個湊合下吧
你的傷已經好了啊 不愧是血族啊
已經不行了 大不如前
別的血族還能痊癒得更快嗎
這個啊 八百八的老大搞的
啊 不 沒什麼
我沒打算就我的工作發牢騷
我出門了
回來的時候…
記得買東西 對吧
今天她也去上課嗎
看來是的
那我上去補個覺
溶洞
晚好啊
喲
你啊 是不是太累了
嗯？那麼明顯嗎
真糟糕 這可有損魅力啊
那我今天就早點睡吧
要不要考慮換個工作
真是個好提議啊
如月
就是你害得我兄長不得不在黑幫手下做事
為他們買賣情報的啊
別把工作當成隨便聊的話題
都是你之前殺了黑幫成員
別說了
卻獨自逃離了這裡
把所有麻煩都推到兄長頭上
難道你以為兄長是自願幫黑幫做事的嗎
兄長他肯定也有自己想要去做的事啊
你卻隨意地踐踏我們的人生
露娜露
又從我們面前…
抱歉…
都是我的錯
是我想得太不周全了 才又出現在你們面前
如月 話說你
是想死嗎
你是在外面的集群裡惹了麻煩
才逃到這邊來的吧
但為什麼一定要跑回新宿來呢
他們到現在都還在追查著你呢
關八州聯合的那些傢伙
想來也是啊
你不想活了嗎
我本來也沒什麼活下去的理由
不過 也沒什麼去死的理由
那我該怎麼辦呢
這個…
看來我待得太久了
啊 不 那個啊
你能再留一段時間嗎
我希望你能保護露娜露幾天
這是什麼意思
你聽到了啊
兄長
你看 你們好不容易才再見
但關係也太緊張了吧
稍微再親密一點嘛
啊？
拜託了
我明白了
如月 如果一定要這樣的話
還請不要出現在我的視線裡
我知道了
另外…
剛才我說得太過了 對不起
就是嘛 做人就是要坦誠一點嘛
我又不是在跟你道歉
要不要順便也坦誠地思考一下將來的工作呢
能選擇的也太少了
要是在別的集群的話…
那也不會有什麼區別的
是吧
我也明白的
兄長他也不願意做現在這樣的工作
但這也沒辦法
要讓他在這個以黑幫和風俗業為主的地方
去找別的工作 也很困難
不還能去當警察嗎
你又不是不知道
警察也只是黑幫的下游組織罷了
不提這些了 能告訴我別的集群的事嗎
那些地方都有怎樣的工作
都有什麼…
那個 對不起啦
不要進入我視線的那些話就作廢吧
真是多謝了
你在奇怪的地方還怪認真的
當年的你是這樣子的嗎
我自己說不清
我很喜歡學習
瞭解到這世界上還有很多我不知道的事就讓人開心
我說真的哦
可以的話 我還想知道這個世界上還有哪些工作
都有些怎麼樣的集群
我想法很奇怪嗎
不
比如說 醫生？
這裡不管是外科還是內科
都只能做簡單的應急處理
根本不可能做出你身上這樣的機械軀體
新聞的話 也不報導社會福利之類的事
只有黑幫的人事變動和衝突
對了 還有小說
我聽說外面有很多不同種類的小說
在那種叫牧場的地方 人們可以從事動物相關的職業吧
以及大海要帶著兄長一起…
你的這些用詞 也是因為對外面的憧憬嗎
當年你可不是這麼叫你哥哥的
很奇怪嗎
不 只要有自己的理由
有自己堅持的規則
就沒有人會取笑你 也不應該取笑
你知道橫濱嗎
據說是在東京區外面
結果還是只是都市傳說嗎
不清楚
不過我聽說 是個類似於港口的地方
都說從那裡出發 能到很多的集群去
你問問老師不就好了 學校的老師
地理 公民 地球科學 資訊科技 家庭教育
這些課程我都去聽過
但所有老師都說他們不能回答教學範圍外的東西
其他的那些集群都是靠什麼規則維持的呢
各個集群的價值觀大相徑庭
也會有些難以接受的規則
但這些規則都是基於集群的歷史 各有其意義
我明白的
不 你不明白
這些規則 有時會向不知情者露出獠牙
不知者無罪這句話並不適用
不過 初生牛犢不怕虎 也正是孩子的特權啊
你在嘲諷我嗎
是羨慕你
我走了
習慣性地把她當新兵了…
老大在問你錢搞夠了沒啊
老大…
再稍微…再稍微寬限一點吧
蠢蛋
你小子 當我們做慈善的是吧
再交不出來你就準備沉海裡吧
順便一提 白色的波紋草的花語是
「請為了我祈禱吧」
此外 真雙子葉植物還包括…
不行啊
普通的血沒用
到底還是走到末路了啊
今日13時27分左右 西原組下轄的警察局釋出警情通報
有非法入侵者闖入新宿集群?!
稱疑似有人非法入侵新宿集群的領地
現在入侵者的目的以及所駕駛的車輛仍在搜查中
監控影像
今日13時27分附近
正在追查非法入侵者的蹤跡
其目標或許是破壞紀念鐵路的運行
猜測多半是獨立事務所
為了破壞紀念鐵路的運行而送來的刺殺者
前述的紀念鐵路是為了慶祝
制霸集群
紀念列車
富士松崎一家
關八州聯合
博都一系和的屋一系的結盟
御茶之水集群
由富士松崎一家提出的企畫
這條鐵路將以環線連結一眾集群
什麼啊 還以為是我們送進去的人被發現了
原來是別人啊
這架載具
看起來是不滅騎士團的
阿爾加 你是不是該退休了啊
你看你也一把年紀了
是進沙子了吧
正在恢復未儲存的對話資料
對話情況 新宿集群發生的事件相關
開始恢復…
那個…新宿那邊來了個委託
不過 內容有些不尋常呢
委託人資訊
委託編號
姓名
性別
年齡
集群
住所
家庭成員
所在轄區
10203015
克魯斯·那迪貢
男
新宿
未登記
僅一個妹妹
關八州聯合
新宿？
是的 賽修的部下入侵了那邊
為什麼特地跑到新宿去
那個人 我記得桔梗大人計劃有他的參與
啊 那就是說或許他和如月有聯絡啊
我去接觸一下新宿的黑幫組織吧
敵對的不滅騎士團 有何貴幹
來商量一件合則兩利的事情
嗚嗚 好難動筷
學生編號 新宿C-8695432
在
監護人發來了語音資訊
後期中等教育 通信學習處
學生通話
學生編號 新宿C-8695432
露娜露啊 抱歉
我找如月有點事
你上完課後自己回來吧
路上小心
慢慢回來就行
真抱歉啊
這也沒辦法
和我們這些普通人不一樣
黑幫真了不起
慢慢建立起了一個跨越了集群的關係網
甚至能開通一趟列車做慶祝
既然這樣怎麼不乾脆一路通到橫濱去呢
橫濱
你沒聽過嗎 橫濱集群
據說從那裡可以前往世上所有的集群
是通往明日的分歧點 希望之港
命運的節點
只是傳聞吧
這個啊 我們的父母
就是從別的地方 經由橫濱來到這裡的
我說真的
以功利主義為代表
世間湧起了一股思考人類的幸福究竟是什麼的潮流
因此 現在處於大江戶城的完全管理官僚機構…
你是在哪兒變成血族的
這還用問嗎
果然啊
回收部分
對不起
艾庫婭
會計
電影院
便當
緊急
計劃A
付款
預存
那地方之前和外部的交流完全是被切斷的
匯款中…
匯款完成
是啊
想要逃離黑幫 只能去人形町了
所以你們就這麼收留了從新宿集群逃過來的犯罪者啊
人形町集群
按說當時你們就應該報告給我們完全管理官僚機構的
報告？為什麼
你還想抗議嗎
如月他告訴了我關於外面的世界
那又怎樣
你們沒有把我們關起來隔離的道理
你們血族全都是感染者
所以說人形町集群其實是一個隔離設施
但你們最近的行動是什麼意思呢
若無其事地跑到其他集群 殺害那邊的管理人
所作所為 已經和侵略無異
你們不惜如此 是想要什麼呢
一切
嗯？
讓我們與世隔絕 成為劣勢種族 自生自滅
這就是你們大江戶城的方針
那我們是該坐以待斃 還是挺身向前呢
只能孤注一擲
不 我們已經擲下了
我們不需要大江戶城的完全管理
我們受壓迫的種族將會統領東京
那我只能認為你們是有意叛亂了
你們打算使用武力了嗎
現在才害怕已經晚了
我們已經派遣了強制收容管理官前往人形町集群
其數量為 11人
轉…轉法輪殿下？
什麼
其實 還有一個人
真是失禮了
你們派來的刺客有12人
我在此向完全管理官僚機構的各位通告
希望你們能讓我們人形町集群
及治安維持機關 不滅騎士團的管理官入城
我要求大江戶城開城投降 避免鬥爭流血
哼
那我們就去利用如月吧
結合倖存的供貨商提供的證言
如月已經和你們決裂
這是他感情用事嗎
還是說他手上有什麼有意義的情報呢
不管怎樣 他對你們來說…
最開始他們說 要是我交不出鐵道建設費就帶走露娜露
他們打算把露娜露弄去的那地方
只會逼她去當妓女 隨意玩弄
最後還會被做成標本 哪怕是死也要接著受屈辱
所以你才讓我保護她嗎
該死 真是該死啊
果然還是不行啊 我這種人生
沒有學識 也沒有能安生的組織
什麼都沒有
你不還有妹妹嗎
是啊
現在有一個機會 讓我可以不用把妹妹交給那群變態
還真是賺啊
不滅騎士團嗎
是啊 他們想要你的腦袋
真對不起
無可奈何
雖然只有我陪你上路
你可別嫌棄
太好了 找到如月了
賽修大人
有誰來 誰能…
你是呆子吧
我是5923號 賈米
才不是呆子
是嗎 幹得不錯 多謝
啊？
喂 剛才闖進去的是你們的人吧
誰知道
你們 去把如月的屍體找出來
眼睛 手指 什麼都行
是
克魯斯那傢伙 終於是下決心了啊
錢和勢力範圍 記得兌現
我們會遵守約定的
不過要等我親眼見到如月的屍體
呆子
這麼衝出來你打算怎麼辦啊
正好移動手段送上門了
我還要再在這世上活一段時間
但是啊…
抱歉 唯獨無法容忍被不滅騎士團的人殺掉
什麼啊 你還是老樣子 愛在奇怪的地方鑽牛角尖
那至少帶上露娜露一起走啊
現在就在去
喂 呆子
你是誰的部下
我不是呆子 我叫賈米
是剛剛加入正義官賽修大人部隊的新人…
就是說是血族吧
你在幹麽
其實啊 我現在只要不定期攝入血族的血液 就會死
露娜露她會開心嗎
突然就能夠離開這個集群了
唉 應該是會生氣吧
要去一個其他集群的話
那就請你們死在這兒吧
菈菈庫大人
喂 回來
我是賈米 5923號 菈菈庫大人
要死了 我的自愈不管用…
放心吧 只是普通的子彈
你該不會是覺得你自己找到如月
就能被褒獎吧
個人的慾望要讓步於集體的利益
還好你是個血族
我又不是不會痛
有本事你自己去挨兩槍啊
雖然我也很想這麼做
但因為安裝了機械肢體
我的恢復能力大幅減弱
干我什麼事 快放開我
好吧 如你所願
如月
你用了你的血吧
旋風
Whirl Wind
露娜露…
該死
你這試驗品
逼到絕境了 包圍他
兄長
你們這些普通種
發生什麼事了
別他媽的瞎蹦躂
哼 蠢貨
喂 沒事吧
別礙事 請退開
炎障
如月
給我去死吧
我說了 你們很礙事啊
如月那傢伙我們會去了結
必須是我們去了結
山本大哥 我給你報仇了
兄長
怎麼回事
緊急速報
十年前 殺害了關八州聯合梶本組的
少組長輔佐 山本合田的犯人
被確認已經回到了新宿集群
犯人名為如月
速報 惡性殺人犯 入侵新宿集群?!
嫌疑人 如月
由於沒有登記過全名 確認是下級奴隸
歡迎知情者向就近組織事務所提供線索
及與其相關的飲食店 娛樂設施 警察局
另外 因協助如月逃走 包庇其身份
偵探 克魯斯·那迪貢及其妹妹 無職業 露娜露·那迪貢
現已通緝
重複播報
真丟臉啊
對不起 都是因為我來了
都沒區別的
但是…
別在意啦
你幹麽啊
問他怎麼才能逃出這個集群
這時候你還…
就是這時候才要問
你應該比我更清楚吧
這次我可不是一個人逃
告訴我這玩意兒怎麼開
要麼你來開 或者現在就去死
快選
你就…離開這個集群…
不要
他絕對不會背叛你的
我有根據的
在我的筆記本裡…
不要 我不要啊
就是因為他 兄長你才…
什麼啊 你不是很想出去的嗎
但是…
喂 就是
那個狗狗玩具
小汪？
就那個
這是…
乘車券
岡→橫濱
日起 一天內有效
是爸媽用過的車票
橫濱…
夢想實現了啊
我一直都想和你一起看一場電影
這兒是我從一個欠了錢的賭鬼那兒買下來的
雖然揚聲器都壞了
這種地方 我還準備了…
兄長…
兄長
走吧
兄長他…
無力迴天了 快走吧
你在說什麼啊
你還算是他的朋友嗎
你行動力倒是挺不錯
快放開我 放開我啊 為什麼…哥哥突然就…
乃乃庫發來了報告
計劃一切順利
希望今夜將是載入歷史的一夜啊
居然把兄長丟下不管
能好好辦葬禮 安葬屍體
是那些生活富足傢伙們的特權
如月他是打算去哪兒
不清楚 總之是不打算讓黑幫抓到吧
居然還有野戰炮
我們可沒法一直撐下去
閉上嘴好好開
禁止通行
前方沒有道路
如月那傢伙 是打算把這邊攪成一鍋粥嗎
不 他是想逃出去
他手上肯定有路線…
前面摩天樓
推進器
幹得不錯
這就是…集群外面
把燈關了
不會吧 不會吧
是不滅移動要塞
快停下 踩剎車
你在裡面吧 如月
快出來吧 吾友如月啊
血族之長自出面啊
現如今找我還有什麼事呢 轉法輪
你比之前溫和多了啊
明明把車子炸飛就完了
告訴我吧 你是為了…
你是為了拖時間才跟我聊天的吧
完全正確
說實話 我是很想直接把你們炸死的
但乃乃庫她們想要把那個女的帶回去
轉法輪大人
乃乃庫
我是菈菈庫
救救我 我也是同伴…
你是個鬼 蠢蛋
如何
這也是我從對你的實驗結果中得到的力量之一
十年前 你來到了我們集群
將外面世界的存在告訴了我們
我對此感銘至深
謝謝你
謝謝你 謝謝你 謝謝你
真的十分感謝
對你的感激之情 就讓我傾入拳頭送給你
總有一日 我會用這力量征服一切
轉法輪大人
十分感謝
沒辦法
把月輪長卷無反作用炮拿來
如月
警告
怎麼了
警報響了
從新宿集群的防禦壁感知到了異常的熱量波動
你們這些血族
借了人家的地盤
連謝謝都不會說嗎
別讓人笑話了
我們這些人生在長在新宿的歌舞伎町
怎麼可能會要仰你們血族的鼻息
才能過活的道理
讓我來告訴你 我們新宿黑幫的鬥爭
只有你死我活
給我上啊
在場的一個都別放過
一口氣打過去
新宿發生了人們集體離開集群的現象？
原因是和不滅騎士團的對抗
對抗啊…我一直擔心會發生這樣的事
對方沒有停留在一個地方
一直在分散兵力
雖然他們沒有採用集團陣型
但能從中感覺到一股同一的意念
他們是通過什麼傳達命令的
有線 無線訊號都沒有探查到
難以置信
簡直就像是…
看起來是都是個體 但其實是有統一意志的集群嗎
給我去死吧
打頭 只要把血族的腦袋打爛他們廢了
野蠻又暴力的傢伙 居然敢來招惹我們高貴的種族
上奏轉法輪大人 請他回到這裡來
另外菈菈庫那邊 也讓她帶上抓到的女的離開
淨是些掃興的傢伙
開什麼玩笑 區區實驗材料
如月
這次 我一定要為大哥報仇
老大
你在這兒啊 如月
轉法輪大人 快把他給殺了吧
這個殺害戀人的渣滓
如月…
來了啊 轉法輪
這邊來
集落自我保護機能…
不對 是完全管理官僚機構幹的嗎
來人啊 快救救老大啊
新宿東南偏南方向的地塊似乎出現了下沉
好 看來管理系統還在正常工作
關八州聯合怎麼樣了
還不清楚 不過…
如月呢
行蹤和生死依然不明
等事態稍微安定之後
準備再次開始搜查
所幸 那個大型黑幫組織已經毀滅了
不必 不需要再找了
乃乃庫帶回來的那個女的就能派上用場
但是…
黑幫們頂頭上也還有人
一邊和他們戰鬥 一邊又和大江戶城的官僚們對峙不是個好主意
重要的是捉到如月 或者乾脆抹殺
達成之前 可不能讓你們隨便去送死
是
我是賈米 5923號 賈米
那個…
我現在該做什麼才好
謝謝你 幫大忙了
你剛才說什麼
幫大忙了
前一句…
謝…
那個…
謝謝你
就是這句
露娜露呢
女孩子被菈菈庫大人帶走了
可惡 有地圖嗎
地圖…
能用眼睛小哥留下來的東西嗎
喂 呆子
我叫賈米 5923號
想辦法打開它
只要試上個10000次 總能打開的
如月大人
按順序輸吧 從0000開始
這個嘛…
閉嘴
我已經解開了…
啊？
就是0000
處理問題很隨意這一點 那傢伙還真是一點沒變啊
任俠山手線紀念列車 將於東京站舉行開通典禮
新宿發生地基下沉 原因尚未查明
這裡只連得到新宿的網啊
這他們也能想到吧
不滅騎士團
血族
租借載具的歸還手續
義足修理服務
血液提供者後代的保護
需要武器、彈藥就來找我們吧
他們是覺得 只要我活著的話就會去聯絡這些地方吧
是陷阱 不過也只能硬著頭皮…
咦 有電話
呆子
啊 接通了
咦 這不是…如月先生嗎
之前我們接過你的委託
這個…是我打錯了嗎
我是想聯絡一名叫克魯斯的人
他死了
啊 這樣嗎
那麼 他和我們偷渡屋達成了一個委託
我們就完成這個委託可以嗎
噢 你也不是當事人 也沒法說吧
怎麼辦呢
委託？
你要吃嗎
我們暫時還不能讓你自由活動 希望你能忍耐
如果如月他還活著
我們需要你當作誘餌
為什麼你們一定要找他
因為他殺害了我的妹妹 讓我們種族陷入了危機
不用擔心
只是用來試驗一下
如月他和我的妹妹桔梗是共為連理的關係
結下姻緣也只是時間的問題吧
更何況他本來就是為了我們種族而獻身的英雄
這場婚姻沒有任何阻礙
我們血族的體內 生存著一種特殊的細菌
這即是我們力量的源泉
然而 存在一個很大的問題
這細菌非常脆弱
對孩子和病人來說是催命的毒藥
因此奪走了很多人的性命
為了拯救人們的性命 如月和桔梗共同合作
希望能為我們血族盡一份力
那個…如月他為什麼要殺害你的妹妹呢
因為他
說到底 還是屬於多數派的普通種啊
不行啊 怎麼這樣 別逗我了
不合適嗎
是的 非常遺憾
不適合？
我們血族中女性成員的數量不足
本以為你能像如月一樣
有適合的體質呢 真是遺憾
等等 乃乃庫
她還有用
贊澤祇夜 這傢伙有個屍體就夠用了吧
而且依轉法輪大人的意思
留下她是為了能讓她變成我們的同伴
如果不行的話
等等 等一下啊
在殺了我之前 你們就沒有什麼要說的嗎
關於我兄長
殺了他的…
不是黑幫嗎
那傢伙也死了
那還有什麼可說的
但…你們不也…
我能理解你此時的感情
但是 不能被這感情一直牽著鼻子走
更何況 對於社會沒有重大影響的個體
要多少就有多少
個體…？怎麼把兄長說得像是備件一樣
難道不是嗎
啊？
閣下的兄長 應該不是舉手投足都有很大影響的人物
不 就算他是
他也已經死了
那麼他所擔當的位置就應該讓別人來代替
不對嗎
至少
至少也該道個歉啊
道歉？
道了歉又能怎麼樣呢
死去的個體又不會復生
群體的行動也不會因此而改變
我的兄長他死了啊
這種事情…
要瞪回去啊 露娜露
至少 至少氣勢上不能弱了他們啊
就算在這裡被殺了
為什麼要哭呢
這裡是人形町集群
是你所期望的新宿集群之外的世界啊
在這裡 你是被捕食者
也就是會被吃掉的那一方哦
我…我什麼都會做的
打掃也好洗碗也好 給你們做飯也好
你在說什麼啊
在我們集群這種事情和男女都沒有關係
你是覺得新宿集群的常識 在別處也能通用嗎
你說了你什麼都會做的吧
那把你手臂切下來 腿換掉一條
或者說把腦漿給挖出來也行嗎
噢 或者把你餵給家畜去
這樣才算是什麼都做啊
我需要位於人形町集群
不滅騎士團本部的平面圖及其周邊資料
雖然我們曾經共事過
但現如今你作為民間的違法人員 這要求我不能滿足
我們不打算干涉集群的存亡
那是要做什麼
我沒有義務向你們說明我的工作內容
但我們的行動可能有助於限制
不滅騎士團在集群外的行動
是嘛
行啊
但我們不會公然袒護某一方勢力
說到底 我們也只能在許可權範圍之內行事
這樣可以嗎
沒關係
我們只負責完成任務
不問委託人的生死
我們的交涉員真是冷酷無情啊
正在恢復未儲存的對話資料
我怎麼會說出那種話啊
還打掃也好洗碗也好
為什麼 為什麼啊
不能光顧著哭了
是啊
要是現在叫出聲的話就要被發現了
什麼東西 是人類嗎
嗯 我是偷渡屋的史萊姆
一個沉默寡言的半機械人請我來的
是嘛 露娜露還活著啊 那就按計劃進行
明白了 我轉達給隊長
我先說好 你的這個計劃到底能不能實現 我可不確定
你們只要做好委託本身就行了
辛苦你了 瑪爾緹絲
久等了 前輩
那個 你就是露娜露嗎
是的
本來的話 我們的工作是幫助別人逃到別的集群
看來這次的工作有點特殊呢
那個 在此之前…我沒錢付給你們
如月他也是剛逃來新宿的 恐怕…
你哥哥已經付過錢了
什麼
是早就存好了來著？
是的 三年前起他就計劃著要逃離新宿了
但當時還沒有商定到底要去哪裡
只不過 希望你能做好覺悟
不滅騎士團以及黑幫
你纏上了東京最危險的兩個組織
如果你不能完全拋棄過去 徹底隱姓埋名改頭換面
恐怕是沒法在東京生活下去了
真是突然啊
突然一大堆事就擠到了我的面前
這次又是偷渡屋來找我？
好奇怪啊 明明之前都還只是個普通的學生啊
露娜露…
我明白的
只是想要抱怨一下
抱歉 我沒事了
代理委託人如月讓我們問你一個問題
關於你的今後
有下面幾種選擇
1. 讓我們幫助你逃到一個別的集群去
2. 為不滅騎士團做事
3. 回到新宿集群 為黑幫做事
4. 雖然不知道前路如何 總之先去橫濱
我可說好了 連我們也不知道橫濱到底存不存在哦
說不定一個搞不好 你今晚就曝屍荒野了
瑪爾緹絲 這是露娜露自己的選擇
好哦
接下來可能要強行突破 堅持一下
我選第四個
去橫濱？
你確定嗎
我不要躲躲藏藏 畏畏縮縮地度過這一生
就算是逞強 我也想向前看
這樣才能給自己一個交待
我不想要自己心裡留下遺憾
我明白了
轉法輪大人 被關在地下的那個女的…
開始行動了嗎
如月大人 偷渡屋發訊息來了
這是什麼意思 說是第四個
是嗎
你聽說新宿發生的事了嗎
嗯 是和不滅騎士團幹起來了？
感覺要鬧大了啊
事到如今只能上了啊
你們幾個 給我提起精神看好了
要是不滅騎士團的傢伙們來這裡搗亂的話
那就是在給老大臉上抹黑了
準備好了嗎
那麼 按原計劃 30分鐘後出發
出發吧 要出發 想出發 一定要出發
怎麼就開起來了
快把它攔下
咦
列車那邊好像已經開動了啊
嗯？怎麼提前了整整30分鐘？
發生了什麼嗎
本來我們是要去東京站的
計劃有變
喲嚯~
這夢一般的幻想
沒有人能阻止我
我 也即是吾 余 在下 朕…
幹麽 烏魯拉 不要打斷我的行進…
什麼
是有樂町的無人機
按說我們是應該坐上那趟列車 和如月會合的
艾庫婭
不好意思 再稍微等一下
多謝你了
烏魯拉 這邊
把阿魯加扔給我
啊 抱歉
啊啊 爽了
哎呀 你終於恢復了啊
什麼
嗯？這條路不是…
是不滅騎士團覆滅大森集群時走的路
據說這條路通向外面
快上
踩推進器
會撞進車廂裡的啊
那你自己下車去
紀念列車正沿著東海道線行駛
如月在裡面的話 真希望能抓住他啊
下指令 讓他們停車
那個…說是讓我來替你開
那有勞你了 賈米
嗯？你剛剛說什麼？
有勞你了
後一句
賈米？
好哇~ 什麼事~
這裡是東京地域運輸管理系統
行駛中的紀念列車 893號 我們要求你們即刻停止
你們所前進的路線…
你們幹得比我料想的要好
多謝了
這是我們隊長的方針
那些不能融入自己集群的人
都有著自己的可能性 所以會全力幫他們
但就戰鬥力來說…
這點還請你不要糾結
這也是隊長的…
方針嗎
對無所謂的情況就冷眼旁觀 任其發展 挺好
你有過類似的經歷？
我經歷的淨是這樣的事情
沒問題吧 我們就這麼走下去
嗯 走吧 去橫濱
以及更遠的地方
好好讀讀吧
說不定會用得上
載具駕駛手冊
好的
我們手頭的地圖都不清不楚的
我還想著多半不會順利
但現在看來能應付得來
只要出了東京的地域
就算是不滅騎士團應該也不會窮追不捨了吧
不過
有些話就算是違反原則也要說
儘管掙扎吧 直到滿足為止
謝謝你
當然會掙扎的 就算沒能滿足
你經歷了什麼
知道了死亡迫近的感覺
實在太害怕 所以屈服了
但你活下來了
這就好
為了生存拋棄無聊的自尊心 也沒什麼不好
但拋棄了自尊的話 和行屍走肉有什麼區別
就像我現在這樣嗎
我也有我活著的理由
是對我兄長的承諾嗎
是啊
這就不算是你的自尊嗎
能告訴我一件事嗎
什麼
為什麼要殺害你的戀人呢
你知道了又能怎樣
能讓我信任你
至少讓我稍微理解你一點
一個愚蠢的故事而已
我很喜歡桔梗
我也認為她是愛著我的
但我們生活在不同的規則下
規則？
我在他們那裡 被當成了實驗品
他們對我進行機械化改造 以防我輕易死掉
我曾認為他們是夥伴
也因此覺得是自己先受到了背叛
但是 在他們看來 他們所做的大概是理所當然的吧
對於血族這個種族來說 第一位的永遠是種族的生存
因為他們和外界沒有交流 一直過著與世隔絕的生活
他們的倫理觀和我們的不同
不管是親人還是朋友 都可以被犧牲
這就是他們的觀念
也是他們活下來的理由
而我的命運 就應該是
在經歷無數次試驗後死去 被奉為他們種族的英雄
他們追求的是神話般的英雄人物
然而 有一天
我的身體裡 突然有了能夠殺死血族的力量
是你的…血嗎
沒錯
從我必須要定期攝入血族的血液這點來看
或許我的身體裡存在著某種
能夠殺死血族體內的細菌的東西
而最初因此而亡的
就是桔梗
在對我進行手術時 我的血沾到了她的身上
然後…
她奮起了最後的力氣 想要殺了我
或許是她感覺到了
我的血對他們來說是劇毒
但就算如此 我也不能就這樣束手待斃
等回過神來的時候 我已經把桔梗…
不滅騎士團知道嗎
事情的真相
知道
但對他們來說
相較於一個人的性命 整個種族的存續才是更為重要的事
我只為自己獲救而行動
而桔梗她 為了血族的民眾獻出了自己的生命
我逃走了
殺死了追來的同伴們 不停地逃著
也不清楚自己為什麼還活著
活到了這裡
究竟怎樣才是正確的呢
後退
加速
要是有個彎我們肯定就脫軌了啊
能勉強開過去嗎
不要啊 我怎麼知道
能過去 喂 不要吵
賈米
給你喝我的血
喝了它 救救我吧
我不要我不要
不是血族就得吸血
我們只有在增加同伴的時候才需要血
在此通告
現在你們立即停車 投降的話
可以饒你們一命
重複一次
現在你們立即停車 投降的話
可以饒你們一命
希望你們不要做愚蠢的決定
要直接把他們轟飛嗎
不 現在應該親手把他打倒才是
如月 你藏哪兒了
如月他在後面
快去支援
不要動
如月正在逃亡？
他果然是坐上紀念列車了啊
要是他能到東京地域來的話
就能將他作為實驗對象保護起來了
可惡的偷渡屋 沒有告訴我們他們的工作和如月有關係啊
聯絡一下那邊吧
不需要
現在有一個基於當前的規則難以判斷該如何行事的事務
我希望能和你們商討一下
看不見 什麼都看不見啊
畏懼吧
畏懼你們所催生出來的我的血液吧
啊啊 我會小心的
我自己所引來的災厄
我會將其征服
消滅這對於我們而言僅有的毒物
是嗎
等等 就到這兒吧
我投降
所以你能放過車上的那幾個人嗎
請容我拒絕
為什麼 你要的不就是我的命嗎
你甚至聯絡了偷渡屋來帶那個女孩逃走
說明她就是你的希望吧
那麼 我只好把她徹底剷除了
我絕不容許你還有執念和堅持
我知道了
如月
不行啊 現在速度怎麼樣
還在減速
畢竟在大霧裡 萬一前面有點什麼就太危險了
如月 你完全可以在歷史上留名
作為拯救了我們血族的英雄
就算我和桔梗他們的名字都被時間所掩埋
你的名字仍將代代流傳
你願意回來嗎
你今日的死 將會成就明日的榮光
敬謝不敏 我當不來英雄
看不見啊 前面…
前面路斷了都看不到啊
地圖呢 地圖在哪裡
新宿集群
我本來是研發兵器的
來到新宿之後 主要精力就放在研究暗器了
怎麼說 你要的話我也能給你做一個
你就沒有想狠狠揍一頓的傢伙嗎
要是打起仗來的話再來有勞你吧
居然被逼到要訂一個這玩意兒了嗎
克魯斯那傢伙
東西還沒到嗎
委託物剛才我們已經收到了
不過 有兩個地方可以投放該物品
希望來跟你確認一下
是投放到多摩斷崖跟前 還是送到對面
多摩斷崖？
是大斷層
我在課堂上學過
多摩斷崖是環衛著東京集落群的大斷層
多摩斷崖…
就在前面啊
你這個混蛋啊
我相信你才跟著你到這兒來的 結果呢
偷渡屋 你們怎麼沒跟我說
我們是東京的偷渡屋
對其他地域的情況不負責任
十分抱歉
原本的委託人是知道這個情況的
而且 是你們自己選擇了這條道路
另外 關於物品的運輸
這是和逃亡無關的另一個委託的內容
正常來說 物品送達的範圍應在東京的轄區之內
也即多摩斷崖之前
不過 剛才大江戶城的完全管理官僚機構
下達了特殊許可
對於本件事先預定的貨物
可以允許我們送到斷崖的對面
請問需要送到哪邊呢
現如今怎麼可能止步於斷崖之前啊
那麼 我們會把貨物運送到東京之外 鐵路的延長線上
完了
怎麼辦啊 還能怎麼辦
怎麼可能把列車停下來啊
閉嘴
那你有本事停在多摩斷崖嗎
要是我們被抓到了…
還能掙扎 要掙扎到最後
就算很難看 也掙扎下去吧
怎麼會…
贊澤祇夜這混蛋
如月 到此為止了
繼續往前
就這樣 推著它走
我們快走
轉法輪大人
哼 就在這裡來個了斷吧
準備 殺過去吧
好
是想把我們推下去 然後再回到東京嗎
全員 做好準備 隨時應對如月的行動
好了 快出來吧
想要逃走 只能向前衝
不行 飛不過去
自爆 把這輛車自爆了
那是偷渡屋送來的貨物嗎
飛過去了？
怎麼辦
鞭長莫及
既然他們已經離開了東京
那大江戶城的官僚們
應該也不會再試圖去接觸如月了吧
這樣的話也算是守住了我們的弱點
不
問題在於我們的天敵仍存在於這個世界上
只有將他殺死 解剖 調查 分析 拿出對策
才能夠跨越過去 向著未來前進
我們還要犧牲更多的團員嗎
還有兩發？
抱歉 我先用了一下
不用在意
這本來就是你哥哥買的東西
什麼
賈米 怎麼會…
如月
你快走 去橫濱
以及更遠的地方
快走啊
到我和克魯斯 還有那傢伙都沒能見到的明天去
不行啊 你一定要跟過來
我會在橫濱前頭等著你的
隨你的便
至今為止 我都沒能好好跟你說過
謝謝你 轉法輪
謝謝你救了我的命
新宿？
是的 我是從那兒逃過來的
我們集群之外還有這樣的地方嗎
我現在無家可歸了
你們可以收留我嗎
讓我當你的部下就好
這怎麼行 怎麼可能這麼對你
嗯？
拜託了
請告訴我關於外面的世界吧
可以的話 以友人的身份
是啊 我當時確實是把你當作友人的
你能明白嗎
當我知道你可以轉變為血族的時候 我有多高興
是啊
當時我也覺得 終於真正成為你們的同伴了
我也有話想要跟你說
6724人 謝謝你
你拯救了那麼多人的性命
這其中也包括那個人
應該是 59…
23號
在我筆記本裡…
對不起
嗯？開始錄了嗎
那個 這是以備我有個萬一而留下來的錄影
雖然不知道會是誰在看
但就此知道了真相的話
希望你能原諒正在受到通緝的如月
請告訴八百八的老大
在祭典那天 殺死了山本的是我
是我殺的 不是如月
原因嘛…是因為他想要強行把露娜露給帶回去
那傢伙…口味非常特殊
我實在是無法忍受 就…
而如月他替我擔下了罪名
所以還請原諒他
他什麼都沒做錯
雖然我死了再說這話顯得有些卑鄙…
但我希望能等到我妹妹能獨當一面的日子
啊 對了
如果有人能見到我妹妹的話 還請轉達她
如果說什麼也想離開新宿的話
就去聯絡偷渡屋的艾庫婭吧
還有…抱歉我是一個沒用又糟糕的哥哥
對不起
你直到最後 都只把自己放在最優先
都只是個外人
所以不明白我們劣勢種族的恐懼
逐漸消亡的悲傷 被人忘記的絕望
但最為可怕的 還是人們都不知曉我們存在過的痕跡
所以我們反抗了
哪怕是承認我們存在的大江戶城 我們也要反抗
然而 你卻…
夠了吧
現在還在說這些冠冕堂皇的話
你不是說你對露娜露出手 就是為了讓我感到痛苦嗎
就是說 你也只是想報仇而已吧
你是為了妹妹桔梗 而不是為了你們血族
太好了 這樣你也明白了吧
這就是復仇者的道路啊
你沒子彈了吧
贏了
轉法輪大人贏了
勝利了
死得真難看啊
我決不會讓你好死的
你們是偷渡屋的人吧
還請幫我們聯絡大江戶城
說只要不滅絕我們種族
我們就願意聽從他們的指示
這樣可以嗎
英雄誕生了
我們血族的神話已經完成了
這將是我們民族亙久不變的支柱
把你搬上來可真是累死我了
賈米？
你的腰…
粘起來了
還好我是血族
有勞你了啊
那個 你要去哪兒
還有個無聊的約定等著我去實現呢
那個 你沒法活下去的吧
要是沒有血族的血的話
賈米 你…
還挺聰明的嘛
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寒山楓　校對：Dysonsphere　後期：MIR
気が付いたら　腐ってた愛に虫が集ってた
回過神腐爛的愛已被蟲群淹沒
現実は地獄だった
地獄般的現實
いらないと意地を張ってた　ありきたりな正義が
曾嘴硬說不需要老套的正義
今さら羨ましかった
如今卻無比羨慕
Who are you？
お前は誰だって問われても
就算問我是誰
Who are you？
何者かを示す切り札ないから
沒有彰顯自己的實力
Who are you？
誰よりも俺が俺に問いたいのさ
我比他人更想知道
“何処に行けば答えがある”
要去哪尋找答案
ぶっ放して　全部　ぶっ放して
將一切放手
血塗れの心を晒して
敞開淋血的心扉
ぶっ壊して　いっそ　ぶっ壊して
乾脆全毀掉
型に嵌められた常識で
用框架中的常識
歪んだ未来を取り戻せ
奪回扭曲的未來
失ったもの数えては
細數失去之物
見えない星に願ってた
向看不見的星星許願
現実は孤独だった
現實如此孤獨
I lose myself
鏡の中　画面の中
鏡像中 畫面中
誰かの瞳の中　この世の中
瞳孔中 這世上
こと細かな個と個の言葉の中
在離散個體的自說自話中
ぶっ放して　全部　ぶっ放して
將一切放手
匿された疑惑を暴いて
揭開隱藏的疑惑
ぶっ壊して　いっそ　ぶっ壊して
乾脆全毀掉
型遅れの価値観なんて
那些落伍的價值觀
今すぐ捨て去って
馬上全都捨棄
行き交う人波のその最中
來往人群中
抗うこともなく流された
任憑隨波逐流
やり場のない　耐えきれない
無處宣洩難以忍受
痛みさえ飛沫となりかき消された
痛苦如泡沫般消散
限られた命の美しさ
有限生命之美
散り際に望みを託すのさ
彌留之際將希望託付
まだ見てない　果てしのない世界へと
向未知而無際的世界
いつだって脱け出せるんだ
隨時都能逃離
ぶっ放して　全部　ぶっ放して
將一切放手
血塗れの心で立ち上がれ
讓沾血的心堅定
もっとぶっ壊して　いっそ　ぶっ壊して
乾脆全毀掉
型に嵌められた常識で
用框架中的常識
騙されないで　惑わされないで
識破騙局 不再疑惑
信じた未来を突き進め
向相信的未來進發
We gonna let it burn！
後悔を燃やして
燒掉後悔
闇の中で光生み出して
黑暗中誕生的光
We gonna let it burn！
絶望を燃やして
燒掉絕望
灰の中で希望を掴んで
抓住灰燼中的希望