管理员就在这里的顶层吧
就是M呗
各位
说不定此次便是最后的工作
所以我有话想对你们说
竭尽全力加油吧
加油
怎么回事
小姐 就这吗
对
就这
没有那种慷慨悲壮的话吗
这倒没有
艾库亚学姐
但我觉得挺好
马尔提会加油的
那来贴贴吗
好 学姐
和我贴贴吧
贴贴
都这时候了 真是的
没想到还有电梯
省事了 真方便
怎么了
这是要坏事的节奏吧
看吧
还是不容大意啊
请火力全开
但是回去的弹药就不够了
回去的事之后再说
真是的 我知道了
上吧
哎呀呀
不用吝惜弹药的话
天堂子弹
还好有插座
加油 凭这个势头
艾库亚
学姐
没事
保持攻势
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日复一日对着屏幕发呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移开视线梦想便会消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未来一定闪耀着幸福的光辉
今、どうするかわかったら世話ないや
如果现在知道该怎么办就简单了
太古より僕たちって何をつないできた
从古至今我们是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
这是无意义的吗 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻拦
君の顔見せてやれ
只要能看见你的脸
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
見せてくれ
走着瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想象的未来
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
锲而不舍 伸出神也看不见的手
夢がまってる　ああ
梦想在等着我
无法逃离的偷渡屋
加把劲
好
但是阿尔加和乌鲁拉
没关系 他们都结实得很
他们追来了
数量那么多
你们先走
我尽量拖住他们
没关系 我比菲利斯学姐更
更…
顽强
我知道了 拜托了
我一定会回来接你的
好
走吧
但是
马尔提斯都这么说了
交给她吧
照顾好学姐
知道了
好了 马尔提要用最后的大招了
好了 快跑
趁现在
我说 历经那么多险阻
嗯
不可能是你的直觉错了吧
说不定是这样
我贯彻信念很坚决
真是
又来
不会吧
没弹药
我也是
怎么回事
可能错乱了
快走吧
话说这里真神奇
这里就是顶层吧
M 我们来迟了
偷渡屋艾库亚
偷渡屋菲利斯
欢迎二位光临
这就是
M
然也 我就是所谓的M
也是这个世界的管理者 管理员
变形了
真的是神吗
非也 偷渡屋菲利斯
我只是区区管理者而已
但你是全知全能的超AI
拥有演算森罗万物的究极物理引擎
多亏了它才能让我看见未来
然也 偷渡屋艾库亚
这就是所谓的绝地之幸
根据我的演算预测须臾未来的能力
为什么要赋予我这种能力呢
我之前就很好奇
硬要说的话 是因为多样性的极限
要解释便不得不说这个东京的由来
久远过去
当时的人类交付予我艰巨的任务
建立完备的乌托邦
完备的福祉
自由的经济
以及对自我实现的辅助
还有对多样性彻底的尊重
但是乌托邦未能发挥其职能
为何
仅过去一世代
私刑和暴动
还有掠杀横行
但那不是理想社会吗
那才是幻想
人类的理想也是多种多样
所以就诞生了各种集群吧
正是
但是各集群里也出现了不适应群体的个体
如果放任不满情绪
乌托邦便不再是乌托邦
为处理这些所需要的正是
我们偷渡屋吧
然也
你们的委托人是重要的样本
复杂 过于复杂的人心
多亏你们开拓了我的见识
但是我们可是罪犯啊
在哪个集群都会被攻击
那并不是我的意图
格局尚狭的仲裁者和不断老化的我
乍看是秩序的东京 内核却是混沌
我不断失去对事态的控制
听不明白
就是说
虽然超强头目压制住了小弟们
但年老力衰 小弟们便不听使唤了
就是这样
原来如此
是这样吧
大体上同意
那样的话
对 那样的话
你想逃走吗
逃走
对于管理者来说是禁忌的选择
但是你也跳舞了
那是一瞬的噪音
不是我的意图
不是噪音 是跳舞了
偷渡屋艾库亚
我没有跳舞
诚然
建设理想乡并不现实
不不  正因如此才是艰巨的任务
能完成的只有我
很累吧
不能否认
不想待在这里吧
假设
我是说假设
如果我要逃我该逃往何方
哪里都行
让想要逃走的人实现愿望
就是我们偷渡屋的职责
把我的核心数据人格化并提取是能做到的
然后再把人格移植到打印出的肉体上
便可以和你们签订合同
也就是说 我们要带新生的M逃走对吧
留在这里的只有初始化的我
没问题
那就没问题了
请在此画押
稍等
我不是决定和你们签订合同
那请决定吧
这决定需要经过反复精确的演算
逃走就好 逃走就悟了
这是自古以来的智慧
重启的我 必然不会放过侵入大江户中枢的你们
会动员所有的武装力量来歼灭你们
请关照新生的我
她一定能帮上你们
我将在此消失
你是
桑德里永
非也
我不是桑德里永
只是利用了你们记忆中的外貌数据
但是好混乱啊
我们该怎么称呼你
检索 墨菲斯 墨丘利 管理员
随你们选
所有的首字母都是M
那和以前一样叫你M吧
什么 不用再…
M 很好
啊 好啊
不过如我所料
警备系统将我们视为敌人了
马上就会开始攻击了吧
那赶紧逃吧
但是我认为想突围交火是不可避免的
还交火 我们已经没弹药了
怎么办
艾库亚
在听吗
菲利斯
往左退两步
不会吧
你
跟紧我
绝地之幸
正是
为了重启后能恢复
我嵌入了代码
那么多 这样就算有你的能力
还有别的
批量控制
将半数敌对无人机化为友军
好强
走这边
跳
弹药也运来了
那么多
送你们的礼物
太好了 菲利斯
好
既然如此
超 天堂子弹
不愧是菲利斯
M 我的伙伴们
当然也运来了
艾库亚学姐
马尔提斯
平安就好
艾库亚学姐才是 平安就好
那武器是什么
刚才收到的
你
怎么回事
抱歉 这位不是桑德里永
偷渡屋马尔提斯
注意头顶
之后再解释
战斗吧
拜托了 马尔提斯
知道了
但是你
靠学姐太近
远点
快
很好
那
上咯
敌持续增援
继续战斗
这是
要逃咯
哦
到下层了
这个平台受到太多损伤
正面有个超大只的
冲
等我的指示集中火力
全员准备
差一点
3 2 1
就是现在
撞上后起跳
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
试图阻止其变化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
无法预测的世界 加速变化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
编织花冠的少女 四处狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 释然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我为何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望蓝白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
从零开始的故事 终将迎来结束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭着笑着世事无常 终将各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何处 该做何事
望むならいっそ果てまで
如你所愿前往尽头
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一个被选中的你我间的从零开始
艾库亚他们失去踪影已经半年了
抱着试一试的心情又上传了舞蹈
怎么可能会来
艾…
艾库亚
抱歉来迟了
八郎
这半年业务上出了很多麻烦
出麻烦 我好担心你们啊
谢谢
最近终于能正常营业了
最终还是要逃吗 小哥
不如说 真亏你还来拜托我们
说不定是个大客户
怎么了 M
巡视员无人机在向你靠近
预计70秒后接触
请速速签订合同
了解
上次说明过了吧 八郎
那么请画押
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
我好想逃
没事的
请放心
这家伙哭了
真是太悲观了
怎么办呢 艾库亚
好 合同生效
我们将带你逃走