我都说多少次了
那是绝对需要的物资
小姐不明白吗
不 我也不是不同意
但是囊中羞涩
虽然钱很重要
但是啊 也有不得不花钱的刚需啊
但没钱实在是爱莫能助
啊是吗 那可真拮据
让我在这学会习
你以为我为什么那么喋喋不休
但是
算了
我们走阿汪 我们继续
阿尔加
那废铁净给艾库亚学姐乱提要求
怎么了
菲利斯 抱歉让你操心了
是说想补充武器和弹药
又缺什么了
20枚巡航导弹还有30枚混凝土穿透弹
打算和什么战斗啊
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日复一日对着屏幕发呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移开视线梦想便会消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未来一定闪耀着幸福的光辉
今、どうするかわかったら世話ないや
如果现在知道该怎么办就简单了
太古より僕たちって何をつないできた
从古至今我们是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
这是无意义的吗 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻拦
君の顔見せてやれ
只要能看见你的脸
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
見せてくれ
走着瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想象的未来
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
锲而不舍 伸出神也看不见的手
夢がまってる　ああ
梦想在等着我
无法逃离的情谊
咖啡店 沃斯托克
请用 这是赠饮
谢谢
话说 上座率一直不太高啊
我喜欢安静的气氛
不会不甘吗
是啊 还是会不甘的
这里还是那种复古风格吧
要不换换围裙如何
我还挺中意这件的
学姐的话 穿可爱的更合适
比如女仆装
赞成女仆装的举手表决
我我
无异议
有机会一定试试
招揽一大群顾客吧
突然怎么了
比如说
举办活动
人肯定很多
在咖啡屋里
只是假设
然后就是排队
说到排队
网红甜点吗
就这么单纯的追风口
大都会失败
等整好了风口也过了
你也没好好想吧
为了招揽顾客
改变印象还是必要的
糕点套餐
蛋糕（巧克力or芝士）&饮品（咖啡or红茶）
早餐套餐
吐司&沙拉&饮品 (咖啡or红茶or牛奶)
首先看这个菜单
咖啡 果汁等
综合咖啡
美式
牛奶
欧蕾咖啡
可可
维也纳咖啡
冰淇淋苏打
雪顶咖啡
雪顶可可
果汁
意面
手抓饭
咖喱饭
吐司 (厚烧or薄烧)
鸡蛋吐司
火腿吐司
鸡蛋火腿吐司
披萨吐司
什锦三明治
冰激凌
咖啡 红茶 意面
什锦三明治 还有披萨吐司
咖啡店不都这样
做的更新颖些能招揽顾客
要更新啊 更新
我觉得传统挺好的
但是如果就放任不管
学姐的店面经营不下去
马尔提会伤心的
谢谢你 马尔提斯
也谢谢菲利斯为店里着想
啊 不 我也没那意思
那就考虑一下新菜单吧
好
真是的 小姐真顽固
你觉得呢
阿汪
确实小姐有绝地之幸
但也不能太依赖那个能力
万一有什么差错失灵了那就晚了
果然没有钱是万万不能的
只要有了钱
私房钱吗
莫非其他地方也有
开找了 阿汪
新菜单点子
巧克力蛋糕
华夫饼（绝对好吃）
满满的水果→蛋糕卷
提拉米苏 (也有抹茶味)
泡芙 老少皆宜
招牌 松饼
神级美味 超级松软 首推
销量暴增→艾库亚学姐会开心
如何
马尔提斯好厉害啊
我就知道有这事
上课我就觉都没睡想出来的
上课又睡觉还画画
你考试怎么那么好啊
学业那么辛苦还要帮忙
谢谢你
松饼 戚风蛋糕 提拉米苏
这个是什么
那是
帕诺朵蒂酢露
那什么
那是帕诺朵蒂酢露
知道吗
不
没听说过
什么 你不知道吗
是马尔提发明的点心
怎么可能知道
把这种莫名其妙的东西加上只会适得其反
应该更普通些
比如
咖啡果冻呢
那也不错
本店招牌就是咖啡
是啊
正好就用店里的咖啡做
那个
对于马尔提果冻类有点同类相食的感觉
啊 是吗
总之先试做看看吧
菲利斯也拜托你了
真是的
阿汪 有发现吗
什么玩意
捡的什么垃圾
这是
镀的不值钱
真是的 没什么好东西
喂 别发出恶心的声音
看什么呢
这光是毛有什么好看的
这也太顶了吧
尝味道挺不容易啊
感觉吃到味觉丧失了
怎么说这也做得太多了吧
感觉吃到一半就失去目的了
这试吃完全没意义了
我再去添点咖啡吧
谢谢
对了
马尔提有咖啡的点子
点子
好厉害呀 马尔提斯
这个能当招牌了
不得了啊
艾库亚学姐 再夸夸我
马尔提斯 真棒
再夸
真棒
那边是菲利斯学姐的 请用
我就知道
那么尝一口吧
啊别
难得做出来的艾库亚学姐就那么消失了
但是要是学姐亲自喝倒也没什么
学姐把学姐喝掉 马尔提斯感觉有点矛盾
那个
你说什么呢
艾库亚学姐 和马尔提一起永远运营这家店吧
是啊
对
还有菲利斯
我们仨
别算我啊
完全跑偏了
养精蓄锐了
该处理经济问题了
怎么了
这是 保险箱吗
找到真家伙了
这玩意怎么回事
纹丝不动
这样的话我也不手软了
让你后悔逼我动真格
那么我去采购物资了
食材都用光了
要是有客人来了
帮忙招待一下
真有人来的话一定
抱歉了艾库亚学姐
路上小心啊
好的 那么我去去就来
给爷整累了
你这家伙
艾库亚一不在你马上就开摆
那怎么了
菲利斯学姐 上杯咖啡
自己去啊
真是的
给
真好啊
能当艾库亚学姐真正需要的人
突然说什么呢
她也不止需要我吧
马尔提想成为艾库亚学姐心中的第一位
想让艾库亚学姐更加依靠我
想让她感觉到多亏有马尔提在
那 刚才的菜单也是
无所谓了
话说 你怎么又回归了
回偷渡屋
在马尔提之前退出过一次又回归了吧
为什么呢
她那么强硬你也知道吧
但是想拒绝还是能拒绝的吧
那是
什么动静
真是的 他俩在地下干什么呢
喂 这烟怎么搞的
干什么呢
哦 菲利斯和马尔子
不会是用炸弹了吧
对 用了点LSC
V型线型聚能装药
笨蛋 点燃了弹药怎么办
你也是 怎么没阻止
别生气了
重点是这个
就这么炸还是纹丝不动
莫非有魔法防御
这是保险箱吗
菲利斯 能看出来吗
能感觉到保护层
是不是放了很重要的东西
能解开吗
你知道里面装的什么吗
而且这是店里的吧
擅自打开不好
怎么办啊
你在听吗
里面有什么呀
你说呢 都那么坚固了
里面肯定有极品宝贝
还用你说
莫非还有小姐的秘密哦
但是偷看不好吧
还是别
你没兴趣吗
就稍微看一眼
就看一点点行吧
行吧
艾库亚学姐说采购结束了
你不会全都说了吧
喂 马尔子
看 这样就能争取点时间吧
不好意思艾库亚学姐 其实忘了说要买几样东西 牛奶再多买两瓶
还有有什么味道咸的东西吗 拜托买些回来吧
干得漂亮
但是打开也不轻松吧
我觉得这样的只能按常规方法打开
也就是说只能蒙密码了
确实
虽然不能物理破坏了也无可奈何
数字共五位
组合超过十万种
要全试一遍吗
又没有线索这就是最快的了
好强
手快要抽筋了
追加的物资也买到了
那么快
让她买点不好买的东西
不好买的东西有什么
菲利斯学姐知道吗
那个 鳄鱼肉
不愧是非常识人
还有鸵鸟蛋
了解
又买了两瓶牛奶和盐辛 卖的地方不多让我多花了点时间找 这就回去
抱歉学姐 我还忘了 还有些东西拜托你买一下
麻烦再买点鳄鱼肉和鸵鸟蛋吧
又买了两瓶牛奶和盐辛 卖的地方不多让我多花了点时间找 这就回去
抱歉学姐 我还忘了 还有些东西拜托你买一下
不会吧
刚好看见有卖的 这就去买
真假
这不马上就买完了
抱歉还有东西要买
不妙 手快要完了
不会吧 珍稀的袋鼠肉也买到了
她怎么回事
还有什么
艾库亚学姐
打过来了
别接 不然就露馅了
你再让她买奇怪的东西
怎么可能不怀疑
怎么办
给我
我说 都打我这里来了
想办法糊弄
争取时间
回来被小姐发现就完了
想什么办法
菲利斯学姐 靠你了
为了不让我们的努力全都白费
啊 菲利斯
我怎么也打不通马尔提斯的电话
那边发生什么了
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
也行吧
快打开啊
我再也不干了
可恶 还不开啊
不能再快点吗
再快算力跟不上了
极限了
阿尔加 还好吗
菲利斯学姐来接力
都到这了还不开
没戏了吧
开了
好像是咖啡店的产权证之类的
里头好像还有什么
玩偶
插着个东西
存储器吗
好像是
说不定有什么数据
插上去看看吗
是啊
事已至此也只能开了
什么都没发生
这里是
沃斯托克
今天起正式营业
虽然陈旧但是感觉很怀旧
来打扫得一尘不染吧
什么时候录的呢
看起来也不像很久
咖啡 红茶
意面 什锦三明治 披萨吐司
虽然不太懂流行什么
但我还挺喜欢这种
温和悠闲的时光
如果这恬静的环境
能让顾客放松就再好不过了
我还不太懂咖啡的味道
但是我会逐渐习惯的
然后
在这个集群交到朋友
和要好的朋友
一起经营咖啡店
然后一直持续下去就好了
就到这里吧
喂 宝贝呢
保险柜呢
马尔子你哭了吗
闭嘴
可是 宝贝呢
宝贝就算了
各位都在这吗
艾库亚
艾库亚学姐
莫非都看了吗
抱歉 原因比较复杂
没事 只是有点害羞
艾库亚学姐
马尔提斯
我们把咖啡店开到永远吧
就算带上菲利斯学姐也无妨
当然
对了 刚才买了好多东西
来试做新菜单吧
不需要新菜单
原来那样就好
学姐对不起
那个 马尔提斯
没事吧
怎么了
艾库亚
在
和往常一样继续下去吧
好
永远和大家在一起
是啊
对
看不懂
阿尔加也来贴贴吗
我就算了
和马尔子贴着吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
好 贴贴
贴贴
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
试图阻止其变化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
无法预测的世界 加速变化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
编织花冠的少女 四处狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 释然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我为何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望蓝白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
从零开始的故事 终将迎来结束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭着笑着世事无常 终将各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何处 该做何事
望むならいっそ果てまで
如你所愿前往尽头
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一个被选中的你我间的从零开始