交火情報
三巨頭的勢力爭霸依然混亂
交火情報 今日新宿集群
非常多 多 稍多 少
從今晚到明早
新宿全區大概會發生超大規模交火
請市民做好最壞的打算 避免被流彈擊中
街道的天空都是煙火大會
好熱鬧啊
話說他們為何而戰
為了仁義啊
仁義？
為了信仰而戰鬥非常崇高
是啊 我覺得也是
那怎麼去委託人那裡呢
到處都是黑幫
他應該還在工作 我們去所在公司瞧瞧吧
公司？
阿爾加 能顯示地圖嗎
了解
最短路線經過激戰區啊
只能強行突破了嗎
可不行哦
偷渡屋不能製造流血
用凝固汽油彈就不會流血
艾庫亞學姐肯定不會同意的
但是繞遠太費時
抓緊時間
好嗎 菲利斯
嗯
沒事吧菲利斯
不舒服的話要請假嗎
不是這回事
馬爾提已經遵守約定了都沒抱怨
你快帶路吧
能拜託你嗎
這邊走 有條安全的小道
我和阿汪去做逃跑的準備
委託人交給你們了
拜託二位了
走這邊 快點
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的回憶
這次的委託人是新宿的社長
社長？
他在經營著企業
黑幫頭目啊
菲利斯
幹嘛
你以前在新宿待過吧
這次能拜託你帶路嗎
你這樣讓我很難辦啊
學姐去過新宿啊 難怪眼神那麼犀利
這眼神是天生的
一髮屋的十一
名字好怪
人們都這麼說
他是關八州聯合的頂流 精英管理人
還是百發百中的槍手
槍裡只放一發子彈
是因為無論對手是誰都有一槍制勝的自信
不過只要有無敵槍法師菲利斯在 我就安心了
別算上我啊
為什麼
我不想和那邊扯上關係了
不用擔心
會儘量避免與居民接觸的
我不是說這個
絕對沒事的
我會保護好你不出意外的
那馬爾提會保護好艾庫亞學姐的
不是說這個
而且你也保護不了
能保護
菲利斯
能跟我們一起去嗎
啊 真是的 就這一次 以後絕對不行了
謝謝你
那和我約好了
絕對要聽我指示
好
菲利斯學姐
結果就這
不是說小道安全嗎
沒見過你們啊
你們是哪個組的
太好了 我也有問題請教
什麼
關八州聯合的樓在哪
開什麼玩笑
好可怕
沒關係的 好好說還是能溝通的
仁義之道就是做人之道
別裝模做樣了
真是
他們是普通人 收手吧
你怎麼回事
我想見十一
說菲利斯來了他就知道了
關八州聯合總部大樓
山貓菲利斯
山貓？
好帥 家喻戶曉啊
要你管
你什麼時候回來的
放心 我事做完了就走
果然是熟人
不愧是菲利斯
我們的領導是這位
多指教
逗我玩嗎
住手
你們能贏菲利斯嗎
好叼
老爹
十一
還活著嗎
不愧是新宿最強的保鏢
別說了
我可忘不了
僅用一槍就把對手逼上絕境的身姿
你變了 菲利斯
獨來獨往的山貓
現在和同伴
別說了 我怕她驕傲
是啊 菲利斯是我的摯友
別說了艾庫亞
看來你真的金盆洗手了
不會吧 山貓不做了？
十一 你找我們有事吧
老爹？
這樣啊 是你們
小八 這裡沒你們事了
帶著小弟下去吧
但是
沒聽見嗎
繼承儀式今晚舉行
你還有空在這摸魚嗎
是
還有繼承儀式 你是玩真的啊
是啊
離開新宿的你現在做偷渡屋了啊
不好嗎
很難說
每個人活法都不一樣
那麼十一先生 請確認契約
有移居的目的地嗎
如果沒有的話
就用骰子
已經定好了吧
是嗎
如果你拋棄了新宿 組織的臉面就完全崩潰
但你還是要逃
其實 我有個夢想
夢想
是啊
新宿都容不下的男人這輩子最重要的夢想
在這個重仁義的街道出生沒有別的選擇
但我質疑這樣的人生算仁義嗎
那真正的仁義是什麼
兩年前我遭遇了場大鬥爭
在我快要放棄的時候得救了
託某人的福
滿心都是極道的我大受震撼
山貓菲利斯才是仁義的化身
有東西想讓你們看一下
跟我來吧
什麼
是什麼呢
處於集群食物鏈頂端卻又要去追逐新的夢想
是男人中的男人
吾輩楷模
我想成為魔法少女啊
你說什麼 我沒聽清
我說 魔法少女啊
好厲害 真漂亮啊
這件很適合艾庫亞學姐
也就是你想像我一樣使用魔法
不是使用魔法 我想成為魔法少女
為什麼啊 我都沒穿這種衣服
這還有不少飾品
仁義的仁是仁慈
然後義是將美麗集於自身
所以 仁義就是魔法少女啊
明白了
你明白了嗎
很美好的夢想
全力支持
講真嗎
但是這樣還不行
這件衣服十一穿的話加上花飾更可愛
啊 隨便你們了
然後移居地
三軒茶屋可以嗎
三軒茶屋集群就是魔法少女的答案嗎
是
十一的夢想一定能實現
然後今晚繼承儀式之後就能出發吧
對 交給我吧
太好了
這樣就能成為魔法少女了
對 加油吧
各位來賓
雖然在這歡慶之夜有些多此一舉
但還是讓我敬大家一杯
還要多久啊
不知道 他說等就等唄
魔法少女想當就能當的嗎
別問我啊
但是學姐會魔法
那也不是魔法少女
而且我是槍法師
是嗎 會魔法的小孩不就是魔法少女嗎
早知道不該來
這傢伙還是整天仁義仁義的 沒病吧
所以煩了就離開了
都是為了什麼面子而永遠對抗的傢伙們
我可待不下去
那現在滿足了啊
我也不是想加入偷渡屋
但是
但是？
沒事
話說 十一的夢想怎麼辦
還滿口答應能實現
一定沒問題
只要有夢想自然有方向
為此我可以帶委託人逃到任何地方
偷襲嗎
正好 讓他吃不了兜著走
真是淨出差錯
菲利斯
我知道 不製造流血是吧
不 現在就帶十一逃走
你說什麼呢
久等了
趁現在溜吧
難道是十一做的
沒錯 是我指使的
那麼大的騷動 一時半會追不上來的
走吧 小姐姐
去實現夢想吧
好 這就帶您逃走
大規模槍戰爆發
各派黑道即刻參戰
速報
關八州聯合的繼承儀式遭襲擊
爆發大規模槍戰
各派黑道請即刻參戰
先代不見了
去哪了
襲擊好像是先代指使的
怎麼回事
誰知道
總之快去找
你好
事態發展越來越有趣了
發射準備完成了
了解
我們去花園神社
你離開這裡就對了
你這獨行俠
現在都開始關心別人的前途了
真是圓滑了好多
但你還是離開了
以此契機 我也決定早晚要追求自由追逐夢想
不要怪我
我是感激你
老爹
來送我嗎
二代目
您有什麼打算 組裡已經亂套了
之後隨你便了
難道您要逃嗎
哪有這樣的啊 老爹
我還有好多方面需要您的指導
不好意思 我還有想去做的事
沒轍
按以血洗血的新宿規矩
和我決鬥吧 老爹
十一先生
等等
不拔槍嗎
看不起剛繼任的我嗎
老大
這是
對 叛徒就在這
這樣能給個面子嗎
不 老爹 你的小弟不止我吧
和在場各位決鬥嗎
走投無路了啊
一髮屋的十一
不行
艾庫亞學姐
讓開吧姑娘
我不讓
直到安全把委託人送達為止我一步不讓
為何為他做到這種地步
逃跑是為了生存
我絕不拋棄決心逃走的人們
退下
有些東西男人願為之付出生命
那不過是倖存者講的故事
山貓菲利斯
沒有以死實現的夢想
該退下的是你們
你該退下
動手
天堂子彈
無人流血
真正的魔法
我就是嚮往這種華麗
那怎麼就是魔法少女了啊
太勉強了
不愧是菲利斯
別說了
我為自己的夢想而離去
你早晚也會明白吧
老爹
十一先生 快走吧
哦
啊 感覺摸了一整天
久違見到你的魔法
不愧是我嚮往的魔法少女
都說了不是
你改變了我的人生
你應當自豪
我管你
好 放倒
承蒙照顧了
剛才聽君一席話 勝讀十年書啊
終於到逃走的時候了
下次再見面 我便是魔法少女了
再見 大叔
謝謝你啊
能變身的時候給我們看看唄
當然 超華麗的哦
來這邊請 十一先生
菲利斯
等等 這是什麼
再會
我等著你 菲利斯
發射
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始
好了 之後晚上委託人會來
沒問題 準備就緒
之前去新宿的疲勞還沒恢復
艾庫亞學姐 給我點活力吧
你不是摸了一天
啊？ 你說什麼
這個我拿著也沒用
就放地下室裡吧
對了菲利斯
M傳過來影片了
要看看十一的魔法少女出道嗎
不必了
馬爾提想看
很可愛哦
菲利斯學姐 影片很有意思 不看會後悔哦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
艾庫亞學姐 地下室有魔法少女
不對 這是
真的嗎 馬爾提斯
別來啊