主啊
賜予逝者永恆的安息吧
讓她在您的光輝中永眠
神啊 在深淵中向您禱告
準備好了嗎
請聽我的聲音
嗯
死亡是悲傷的 但也是解脫
雖然會給生者悲傷
但也是永恆的開始
我們的神接受你的懺悔
此刻逝者靈魂將永存
聖父 聖子 聖靈之名 阿門
集群特別通行許可證
通行路線 上野弁天門
確認完畢 允許通行
來不及了
嗯 強行突破
好痛
貨箱呢
安全
太好了
怎麼回事
混蛋 你在幹嘛
你不說睡一覺就到了
計劃有點變化
因為你的噴嚏
你們不是專業的偷渡屋嗎
快點讓我逃掉啊
是 沒問題
來了哦
去對面的門
沒完沒了
從哪冒出來的
少廢話 趕緊全清除
阿爾加 準備好了嗎
時刻準備著
能看見了 秋葉原門
需要多長時間
最短三秒最長三月
那就是你也不知道的意思吧
是吧
痛
現在馬爾提斯的體重減了5%了
這身體真方便啊
真是沒完沒了
好了
剪對了 門就開了
就和以前一樣唄
如果剪錯了呢
鎖死
我們就無處可逃了
那也和以前一樣唄
下手吧 領導
好
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的學業
那麼我出門了
聖湯島學園
天氣真好
預報說下午下雨 大概不准吧
我做了個夢
你我一起愉快地午後散步
離我遠點
會被當成朋友的
本來就是朋友
你昨天也說是安全的工作吧
但差點掛了
那麼要絕交嗎
絕交太悲傷了
別這樣
本來不就是工作上的關係
是朋友
別靠過來 一邊去
早安
馬爾提斯
艾庫亞學姐 今天也很漂亮
菲利斯學姐呢 也就那樣了
艾庫亞學姐 別管她了給我一個擁抱吧
用貼貼加深感情吧
好 貼貼
貼貼
菲利斯也來貼貼
別這樣了
哼 那就算了吧
去去
貼貼
節選自尼采的《查拉圖斯特拉如是說》
我的手總是不停地贈予 這就是我的貧窮
菲利斯 關於昨晚的事
我看著期待的眼睛和充滿渴望的明亮的夜 這就是我的嫉妒
算了別說了
很抱歉有很多失誤
菲利斯
以後我會小心的
別跟著我
我幫你脫吧
別啊
然後被拒絕了嗎
別管她就是
其實她只是對你害羞而已
是嗎
對自己的欲望不忠誠
太噁心了
不要用噁心這種詞
但是啊
不行哦
辛苦了 山田老師
啊 你是 那個
艾庫亞
二年級A班的
快上課了
快去教室吧
老師 沒事吧
只是宿醉而已 別管我
那不是刻板出名的山田老師嗎
他說宿醉我怎麼那麼不信啊
是不是有什麼內情
比如身患惡疾嗎
什麼梅毒 淋病
披衣菌病之類的
M的來信
您有新的來信
第二天就有新工作了
好像是剛才上傳的
還嵌入了代碼
那老師好像是玩真的
闖關可是要拼上性命的
正因如此我們偷渡屋的存在才是必要的
不做 我拒絕
堅決反對
那再見
菲利斯 不覺得大家一起工作很快樂嗎
論點是這裡嗎
就是這裡
不對 我不說過我不想再冒險了嗎
這次絕對沒事的
無法相信你定義的絕對
再說
這和你絕對不強求我的絕對一樣不可靠啊
是
絕對不強求你
又來了 你每次都是這樣強求
別求了
下意識就
不想來別來就是
關係真好啊 是吧烏魯拉
各位準備好了嗎
這次的委託人是山田一郎
巧合的是他是我校教師
厭倦了教學生活想逃往別處
所謂的中年危機嗎
好廢啊
怎麼 有同感嗎
因為你們都是大叔
有什麼疑問嗎
提問
逃往何處呢
他說逃到哪裡都行
還是老方法吧
有沒有可能是陷阱
麻煩的委託還是不要接為妙
不能拋棄他
但是啊
絕對不能拋棄
山田老師
主任
身體還不舒服嗎
抱歉
不要硬撐著
你還要一直在我校繼續執教
從今以後一直嗎
對在御茶之水出生的人來說理所當然
但是疲憊的話還可以請假休整
請假後呢
請假後還要執教嗎
當然 你就能盡情享受教書育人了
體驗傳道授業解惑的美妙
主任
讓她稍微睡一會吧
我記得你是我校學生
是
是偷渡屋嗎
我來確認您的意願
如果您逃出居住的集群
溜號同意書
將失去擁有的一切
包括社會地位和財產
我們無法保證您未來的生活
而且管理這集群的仲裁人不會饒恕偷渡者
有生命危險
如果同意的話
請畫押
怎樣都好
我想從這個集群裡逃出去
沒人聽我講課
讓大家感到無聊
哲學救不了任何人
甚至不能自救
大家覺得理所當然的生活還這樣一直持續下去
我無法忍受
想死
但我還是恐懼死亡
說出來很丟人
但就是恐懼
很欣慰您能委託我們
光是這就需要很大的勇氣
謝謝
誰也不願意去死呢
那逃跑就是最佳選項
好了 該確定目的地了
請擲骰子
好 決定了
今晚行動 沒問題吧
今晚嗎
畢竟事不宜遲
請穿上
穿了更有安全感
拿著 以備自盡時使用
沒有痛苦 瞬間就沒了
但是 那個…
沒關係的
沒有自盡的必要
那這個就不需要了吧
但還是有備無患
混蛋
阿武 不要拋棄我
我愛你啊
哎呀呀
是那種不把話說明了就不知道我愛你的嗎
你肯定是知道的吧你個木頭人
小姑娘 你家哪裡的 我報警了
正好 你報啊
連阿武都叫過來
所以說阿武是誰啊
真麻煩啊
警備系統的一部分已經拿下了
開門囉
拜託了
我們從屋頂逃跑
沒問題的話馬上就完事
只要沒問題啊
怎麼了
剛掃描了這個女的
小姑娘是群人啊 而且是史萊姆種
對酒精免疫的 不可能喝醉
也就是演技
不要輕舉妄動 不然讓他屁股再開個眼
老實放下武器
等
有入侵者
可能有同夥
加強警戒
可惡 接入被阻斷了
發生什麼事了
出問題了
從那裡出去吧
怎麼會這樣
馬爾提斯
阿爾加
艾庫亞學姐
別發情了
趕緊液化吧
今天不行了 胺基酸不夠
來了啊
烏魯拉
總之快上樓
又來了
從烏魯拉開的洞上去
嗯
什麼
從這個走廊能上去吧
走窗外更安全
為什麼
找到了
不愧是菲利斯
這是最後一次
下次真的絕對不和你組隊了
這是求婚嗎
快走吧你
問個問題可以嗎
請講
你為什麼做那麼危險的工作
想逃的人是認真的話我們也會全力支持
有句話說道 不能再喜愛它的地方
就應當走開
尼采說的吧
你
我在老師的課上學到的
你肯聽課嗎
是
不能再喜愛 就走開吧
而帶他們走開的正是我們偷渡屋
到了
來這邊
那個
這樣就能去對面了
就這樣嗎
老師
保重
等
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始
下一則新聞
襲擊SOLA塔的團伙和山田一郎老師行蹤不明
SOLA塔襲擊事件 是否是偷渡屋所為
目前不能排除偷渡屋與事件關聯…
仲裁人大學之神宣布組織研究班對此事展開調查
遠避小人吧
新消息
我的朋友 逃往你的孤獨裡去 逃往吹颳著強烈的暴風的地方去吧
這是他嗎
當初承蒙照顧
託您的福找到了新工作 每天都很快樂
好快樂啊
當初承蒙照顧
託您的福找到了新工作 每天都很快樂
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
你想從現狀逃離嗎？