咖啡杯
那個 兩打
砂糖
四公斤
9毫米中空彈
四百發
反無人機脈衝地雷
36個
就這些？
感謝協助整理倉庫
小事一樁 艾庫亞學姐
話說 把咖啡店和偷渡屋的庫存放一起是怎麼想的
工作來了嗎
是池袋集群的企鵝們
是陽光表演團成員
什麼 他們全員
1 2 3 4 5 6 18隻？
儘管很多 我們加油吧
加油吧
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
如你所見 池袋被鐵道劃分為東西兩區
無法逃離的水族館
鐵道對面的西池袋
是資本主義陣營
這邊東池袋是共產主義陣營
是把委託人從東池袋送往西池袋嗎
對 這個平交道每天只打開幾次
沒事吧
這平交道在看起來能通過實則過不去
但是又讓人想通過的微妙的時機打開
所以 那個
這對偷渡派不上用場啊
烏魯拉怎麼辦
讓他在地下睡吧
抱歉烏魯拉
在你休息期間我們會替你工作的
委託人呢
在那邊的大樓
人類市民嗎
真稀奇
職業 體育記者
我們要採訪陽光表演團的米哈伊爾
米哈伊爾 你說米哈伊爾？
對 您認識他嗎
不
可以通行
那企鵝怎麼回事
時機太晚
從B段再來一遍
還是慢
再來
就這還能感動觀眾嗎
厲害
這是東池袋最好的芭蕾團
剛才那段練到完美為止
這裡太顯眼 跟我來
我們表演的是藝術
是
喙的角度都不容出錯的審美意識
每一滴水花都精確計算的小宇宙
是
但是黨的審查老是阻撓我們
這也不行 那也不行
他們不懂我們的藝術
是
可愛
怎麼 被我的美迷倒了嗎
不 那個
總之就是為了自由藝術表達的偷渡吧
就算捨棄芭蕾團優渥的生活
也要逃往西部
這樣就好
雖然對不起我的摯友
那麼請畫押
但是想逃的不止我一個
我們全員18人
你打算怎麼去西邊
從這座建築的樓頂
向西區架設纜繩
然後用滑車一個個滑過去
沒問題嗎
我們有經驗
我們還有B計劃 您還擔心嗎
不 就這樣進行吧
那今晚12點開始執行
你說有B計劃 具體是什麼
對 那個
體育記者？
我們查了根本沒有你們的名字
我們以間諜嫌疑逮捕你們
不要反抗
但是
快跑吧
艾庫亞學姐那麼逞強
艾庫亞學姐
快點 走這邊
學姐
小姐不是逞強
是正確的判斷
正確個屁
艾庫亞學姐被捕了啊
不然大家就都被捕了
首先掌握情況
然後考慮對策
好嗎
感覺你有點冷淡
什麼
為什麼冷靜 你擔心
肯定擔心
然後 秘密警察的動向呢
那陽光大廈戒嚴了
最開始的計劃辦不了了
委託人呢
米哈伊爾被問了幾句話就放了
就這
因為是東區有名的芭蕾團
不會對他們嚴苛的
但是好怪 我們暴露的太快了
因為在滿是企鵝的城市太顯眼了嗎
我覺得不止如此
情報洩露了嗎
你說你完全不認識這女嗎
只是接受了採訪
你我是小學以來的朋友
藝術家和秘密警察
雖然選擇的道路不同 但我們還是無話不說
那又怎樣
你好像對最近泳池的表演很不滿啊
你想逃往西邊嗎
開什麼玩笑
到了對面便不再有審查
你渴望那可笑的表達自由嗎
我確實有不滿
但那是因為我們是朋友才說的
如果背叛了黨你便不是朋友
米哈伊爾 別指望能從我手中逃離
剩下的間諜會繼續抓捕
做好覺悟
米爾皮
你當然會憤怒
但我不能妥協
為了真正的藝術
打擾了
沒想到警備那麼菜
為什麼在這
打電話太危險
就直接來見你了
剛才的話也聽了嗎
當然
為什麼那麼快就暴露了
我可算知道了
原來你和公安企鵝是朋友
不是 我
少囉嗦
要把她救出來
你的假證 做的和真品無異
怎麼弄的
那辦假證的一定會高興的
那可是他的傑作
沒誇他
抱歉
然後這個通行證呢
用什麼未知的科技製造的
不 也沒有那麼奇怪
你的DNA也全是疑點
不是獸人不是人類
也根本不能判斷你是不是人
檢測端粒時有時顯示你300歲
有時17歲
有時56700000000歲
總之你的基因就是一團漿糊
告訴我 你到底是什麼
那個 我自己也不清楚
但有一點是肯定的
你是偷渡屋吧
那個
對
您真是明察秋毫
果然
我們秘密警察有檔案
以前有手段高明的偷渡屋
策劃了多起偷渡
感謝您的讚賞
都說了沒誇你
抱歉
為何偷渡
什麼
在這生活有保障
想逃去西邊都是異常的傢伙
我只是想幫助在居住地生活壓抑的人們
之後餓死街頭也無所謂嗎
離巢的鳥可活不長
那為什麼要偷渡
反正都要死
被企鵝這麼說我也理解不了
我沒空陪你胡扯
回答我
請後退兩步
說什麼
請快點
小姐在五層的審訊室
ok 這就去
米哈伊爾 開始吧
知道了
不止正門有敵人
大樓四周都有火力
首先掌握情況
無人機集中在大門
周邊的敵人派人偵察
不對 不是你去
讓下級
什麼 聽不見
所以有人目擊敵人了嗎
有人中彈嗎
快確認
笨蛋
正門的事我知道
說其他的
有可能只是佯攻
算了 在那等著我就去
不見了
子彈快打光了
到極限了 撤吧
不行 不能拋棄她
拋棄誰呀
小姐 沒事啊
讓你們擔心了
菲利斯 阿爾加
也沒擔心
沒看出來啊
然後之後的計劃呢
那個
沒想好
那就跟我來吧
快點
快追 快
你說有B計劃吧
抱歉我也沒想好
什麼
但是 說不定可以
還是按往常的嗎
第二個十字路口右轉
然後直走就行了
但是那邊
對 埼京線的平交道
如果繼續走
直走
但是
再快點
全速前進
等等 不管怎麼說
沒關係 相信我吧
當然相信
難道他們要尋死嗎
完了 要撞了
僅僅擦到而已
沒關係
得救了
絕地之幸
是小姐預知未來的能力
原理我也不懂
誰也無法預測這平交道的通行時刻
但那女人做到了
到底是何方神聖
別了 朋友
沒事吧
我不後悔
畢竟
我們終於過來了
西方世界
自由了
沒有審查的自由世界
我們要在此追求真正的藝術
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始
屁股好冷
謝謝
這就是 撲哧撲哧拳
撲哧撲哧 撲哧撲哧
這就是真正的藝術？
撲哧撲哧拳
米哈伊爾
不惜逃到西方想做的事
就這
他正為理想努力呢
了不起 米哈伊爾先生
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
資本主義 好無情