這裡就是白金集群嗎
不見人影啊
艾庫亞 真的在這裡嗎
對 應該沒錯
應該是這前面的宅邸
好像是那個
快走吧
打擾了
有人嗎
歡迎光臨
我盼望各位多時了
快請進
什麼狀況
喂 埃爾納
在哪
桑德里永小姐
你們是誰
我沒讓你們來
小孩
小姐
這幾位是來陪小姐玩的
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的命運
什麼陪玩啊
非常抱歉
說謊比較方便行動
埃爾納
口渴了
這就去
抱歉 請稍等
總之先等等吧
小姐 請用
什麼東西 根本不甜
昨天小姐說自己是大人了可以不放糖了
住口 別頂嘴
重新泡
好
什麼啊
好任性
跟凝固汽油彈一樣
從哪開始講起呢
是啊 還沒開始
埃爾納
襪子鬆了
提起來
快點
好 馬上就來
請稍等
小姐 這就幫您
弄好了
埃爾納 擦嘴
好的 小姐這就來
擦乾淨了
不夠
還想吃
多做點果凍 快點去
這就去
馬上就備好
我去做小姐的點心 請再等等
好的
這擱誰不想跑
好像也沒別的傭人
肯定都跑光了
我們也趕緊做完事就撤吧
那孩子沒問題嗎
要是執事也走了
必然有問題
怎麼看都沒有自理能力
現在再想這個有什麼用
你知情嗎 艾庫亞
是的
但我們是偷渡屋 委託人是執事
如果偷渡會造成他人的不幸也好嗎
不能一概而論吧
我沒問你
但是
讓想逃的人逃脫是我們的工作
無法阻止想逃的人追求幸福
抱歉
還讓你們幫忙
沒關係
您看起來很累了
確實 如您所說
因無法忍受主人桑德里永小姐的任性
傭人們都跑光了
啊 果然
我想讓小姐過上無憂無慮的生活留下來了
留在這裡是我錯付了嗎
小姐之前還挺善解人意
真不容易
您做執事也算是盡職盡責了
啊 您可真體貼
我多久沒得到這樣的讚賞了
雖然我也想堅持到最後
但在下已經到極限了
沒關係
我們一定幫您逃掉的
故事的最後呢
被王子親吻的公主
從大鯢變回來原樣
和王子回到城裡過上了幸福的生活
承蒙關照 小姐
各位久等了
那出發吧
行李就這點嗎
我的用品多數是宅裡的東西
那麼各位 開始行動吧
老爺子
你逃了之後怎麼辦
我想開個西點店
畢竟我能得到小姐誇獎的也只有點心的製作了
祝你生意興隆
希望各位以後也來光臨
到時給各位打九折
那麼摳
非常感謝各位
祝你活得長點
在想桑德里永吧
是的
自顧自地逃走不知她會怎麼想
難得獲得自由
想點開心的吧
不然就白幫你逃了
說得也是
雖然為人奉獻很高尚
請您也要為自己著想
艾庫亞小姐
再見了各位
然後怎麼辦
稍微再陪陪她吧
結果 回來做什麼呢
還有些我在意的地方
桑德里永嗎
雖然也包括
看
那是什麼
小姐
你要做什麼
沒事的
學姐
什麼情況
集群的消滅
這不是都市傳說嗎
我也是頭次見
在集群裡生成的一切
強制刪除
重設
也就是 這裡的全部都化為烏有嗎
是
如你所見
這個集群的
也就是說
那個小姐的住宅也會消失啊
不妙啊
趕緊告訴她
快去吧
桑德里永
小姐
桑德里永小姐
找到了
快離開吧
這個集群 要消滅了
所以
你們怎麼回來了
因為 集群就
好不容易都走光了
想悠閒喝杯茶
還想帶我偷渡嗎
您知道啊
知道我們是偷渡屋
是啊
你們說得對
這個集群馬上就要消滅了
你既然知道
當然知道 因為我是白金的仲裁者
使人精神上豐富的街道
本來是以此概念設計的集群
大家來照顧任性的我
只要維持這種關係
大家就不會迷茫
就能幸福生活
總之照顧我就算公務
公務嗎
說得挺好
作為仲裁者承擔那樣的使命
便以任性的小姐被設計出來
這些集群裡的人都知道嗎
不 沒有特意說明過
為什麼集群會消滅呢
幾十年前開始
這個集群的人口就是負增長
人口逐漸減少
我和居民的平衡逐漸崩潰了
我也想過對策
但是沒效果
無法維持的集群會消滅
重建新的集群
所以至少讓現存居民出逃避難
那你任性是因為
這樣大家都受不了便會離去吧
唯獨費爾南堅持到現在
對不起他
所以 總算都走光了
你們怎麼回事
這有沒有什麼辦法了嗎
沒救了
集群已經開始消滅了
這是管理員所決定的
這就是世界的規則
這樣你不也消失了嗎
是啊
還是什麼
對於仲裁者來說
這個集群就是我自己
我不可能離開這裡
我會和這裡一起消失
但是我也沒有不甘
學姐
桑德里永小姐
現在有什麼想做的嗎
你說什麼呢
是啊
那我想開派對
超盛大的那種
好的
那麼舉行盛大的派對吧
準備好了嗎
烹飪水平可是決定著派對的質量
我們做這些真的好嗎
太怪了 弄得再可愛一點
你啊 要是不滿意自己來做啊
我可弄不來這些
好了先做試試
來
比馬爾提還爛
不可愛
頭次做成這樣很正常吧
然後剪這裡時
喂 我在教你呢
好好看
夠了 你做吧
至少做一個吧
不做了
絕對饒不了你
站住
小姐知道嗎
根據我的計算 日出這裡就會消滅
那要趕緊準備了
菲利斯幫我拿過來吧
做這些真的好嗎
要是條件允許我還想把她帶去沃斯托克
你
讓桑德里永小姐盡情享受吧
艾庫亞
做得還不錯嘛
但是右邊有點歪了
是嗎
那菲利斯 拜託了
我嗎
這樣嗎
挺好
然後
找到了
別追我啊
跟幼兒園一樣
這傢伙真的是仲裁者嗎
派對開始
然後是右手紅
搆不到 絕對搆不到
摸那塊 把身體液化一下就夠到了
怎麼可能
小姐腰不好啊
國王是誰呢
我
那就2號和3號親親
3號是誰
是我 馬爾提斯
艾庫亞學姐
是
學姐 來親親 馬上親親
親這裡
算了 還是2號給國王揉肩吧
怎麼這樣
馬爾子 國王的命令是絕對的
不要
來大家一起唱
唱歌？
唱什麼呢
結束是新的開始
為了誕生的新生命
大家來祝賀生日快樂吧
聽不懂
來 一二
祝你生日快樂
祝桑德里永生日快樂
亂七八糟的
祝你生日快樂
好開心啊
好久沒玩通宵了
玩過頭了
還有什麼想玩的
比如在別的地方
別的
是啊 馬爾提去過好多集群
還有好多好玩的
馬爾提
說什麼呢
不可能有什麼比今天更快樂的了
學姐
那麼到此就結束了
不要
謝謝烏魯拉做的佳餚
要是不幹偷渡屋了 和阿爾加一起開餐廳也好
別說了
謝謝菲利斯幫忙布置
沒想到你那麼仔細
桑德里永
馬爾提 你是第一個敢和我頂嘴的人
第一次感覺打鬧好開心
一點都不好玩
多麼美好的派對啊 艾庫亞
能讓您開心就好
謝謝大家
不用一個人告別世界
真是太好了
你們是我最初和最後的
朋友
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
那孩子最後也微笑著呢
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
今天的事 絕不會忘
永遠不會
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
是啊
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始