喜欢艾库亚学姐的方面
艾库亚学姐
马尔提
美好的→性格||后颈
拿吸尘器的样子
唱歌时的表情
嘴唇
头发
美
睡脸
总之全部
酒窝臀
肱二头肌
困扰时的语气←附议
耳朵的形状
笔袋
热身时的鼠蹊部
穿袜子时的些许踉跄
说 吃饭 时的唇形
夏天的穿衣品味 ←还有春天→还有丧服
买了没怎么用过的0.3mm自动铅笔
只见过一次饿肚子时豪爽嗦拉面的声音 (说实话相当诱人)
那么现在召开马尔提脑内国会
马尔提斯脑内162次特别国会
提案继续讨论上次的
关于与艾库亚学姐保持何种关系
应该推倒
救国马尔提党 （强硬派） 马尔提议员
如图所示
超级
喜爱
总值
GDP 较去年增长8%
我国的经济已经完全依赖于艾库亚学姐
推倒是历史的必然
那只是单纯的侵略
马尔提人民党（稳健派）马尔提议员
未经过艾库亚学姐同意
这是单方面的侵略行为
一边去伪善者
但我国并没有推倒她的军力
不试试怎么知道
应该尽快推倒
你说得倒好
推倒之后的计划呢
那个 这个
然后卿卿我我
然后友好地啾啾啾
不知羞耻 请你慎重发言
你好
马尔提议员 请发言
真空
不穿内裤怎么样
真空党（泡沫）
马尔提议员
抱歉 听不懂
我们要诱惑艾库亚学姐
用贴贴勾引
然后艾库亚学姐就会神魂颠倒
哎呀马尔提斯
这就是马尔提的诱导计划
无稽之谈
就因如此我才反感泡沫野党
你说的神魂颠倒纯属科幻
你要提出切实可行的计划
马尔提斯
在听吗 马尔提斯
抱歉 我在想东西
偏在这时候
又在想什么下流的事吗
没想
不能这样各位
艾库亚学姐
马尔提斯一点也不下流
对吧
不 也许和你想的有偏差
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日复一日对着屏幕发呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移开视线梦想便会消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未来一定闪耀着幸福的光辉
今、どうするかわかったら世話ないや
如果现在知道该怎么办就简单了
太古より僕たちって何をつないできた
从古至今我们是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
这是无意义的吗 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻拦
君の顔見せてやれ
只要能看见你的脸
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
見せてくれ
走着瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想象的未来
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
锲而不舍 伸出神也看不见的手
夢がまってる　ああ
梦想在等着我
马尔提斯脑内162次特别国会
那么现在召开临时国会
议题是
无法逃离的民主主义
我们今后的行动
什么今后的行动
我们马尔提遭受攻击一分为二
而且只有我们被留在了上野集群
之前也有过部分独立的情况
没想到直接一分为二的情况前所未有啊
对 一分为二
而且那些激进分子全走了
跟着艾库亚学姐一起逃走了
这种困境该如何是好
激进分子肯定会推倒艾库亚学姐
完了
那就真空吧
肃静
敌人来了
之后怎么办
谢谢 谢谢
得救了
太好了
请享受新生活
谢谢 谢谢
再见 谢谢
喂 没时间了
大江户线要发车了
还真是
快走
马尔提斯 身体还好吗
啊 是
失礼了
没事吗
嗯
马尔提斯 到车站了
请立刻出示通行证
乌鲁拉 快拿出通行证
警告 请立刻出示通行证
欢迎搭乘列车
还以为能见到处刑阿汪的场景
要是我们用地铁偷渡就轻松多了
没戏 没有通行证
话说通行证是哪里发行的呢
听说在绿色窗口和一些便利店
什么玩意 开玩笑吗
马尔提斯脑内163次特别国会
那么现在召开临时国会
议题是
那个
我们的时代终于来了
看 胆小鬼们不见了
就这几票怎能压倒我们的主导权
这样就能堂堂推倒艾库亚学姐
这提案之前也说过
推倒之后怎么办呢
那个
然后捏捏
请具体描述
到底是捏捏哪里
那个 比如脸蛋
脸蛋 就完了吗
反对
该议题不是国会讨论的问题
确实
我们的重心应该放在如何处置这分裂的身体
趁此机会
和艾库亚学姐贴贴是最重要的
捏捏哪里都无所谓
无论是脸蛋
还是乳房
乳房
各位 听好了
各位 支楞起来 终于到了征服艾库亚学姐的时刻
不要犹豫
全力推倒
就是现在
现在马上
马尔提斯
推不动
推不倒
乖乖
干啥呢
不 自然而然就做了
推不倒
千载难逢的此时
为什么
是稳健派的阴谋吗
只是体重不够而已
感觉被当成小孩了
以前不也是
是气势不足
最开始就该瞄准胸部
刚才的发言我记录下了
不过 能搭上大江户线是万幸
这样只有我们能回家了
正是
稳健派就在上野的森林度过余生吧
活该
让熊猫的拳头捶死吧
无家可归吗
那跟我来吧姑娘
这是上野动物之森
是无家可归者的最后居所
无家可归吗
我们都在那里睡觉
是个好地方
就在这里睡吗
那个艾库亚同学
在
那孩子是谁
一年级的马尔提斯
这里是二年级啊
可能很想听老师讲的课
是吧
同意吗
不 那个老师很碍眼
向她示威
感觉在瞪着我
老黏着你啊
到哪都是这状态
不知该高兴还是害羞
觉得麻烦不如甩掉
怎么会
只是因可爱而不知所措而已
听见了吗各位
我们很可爱啊
太好了 此生足矣
此生无悔
真空 真空
肃静
那个枪手在怀疑我们
这家伙从在上野炸开之后就很奇怪
确实 和往常的感觉不太一样
虽然不太了解群人
难道炸开的一半还在上野？
多嘴
让她闭嘴
杀了也无妨
马尔提斯
你干什么
还在吗
还在啊
另一半在上野
果然
但为什么要隐瞒
菲利斯
莫非要去上野吗
当然 我要去接她
乳房
脚踝
光滑的皮肤
吃甜甜圈的时候
咳嗽的声音
脑电波 特别是β波
现在是多少了
在这20小时数到了385
打发时间来数艾库亚学姐的亮点
就数到现在
到此为止吧
再等等
就算你这么说
也就是说
要向现状妥协吗
还挺舒适
马尔提斯没精神吗
在想什么呢
是啊
现在还有什么短缺
没有回去的通行证
没有钱也没有户籍
而且最重要的是
没有艾库亚学姐
事不宜迟 赶紧去找马尔提斯的另一半吧
怎么找呢
拜托了 乌鲁拉
居然用狗狗追踪
不妙 要发现稳健派的身体了
各位请冷静
那不如就将计就计
细说
你说呢
发现稳健派马上抹杀掉
真空 真空
睾丸比我的都大
马尔提斯
缺席
强硬派的想法一样吗
居然用一样的武器同时发起攻击
不愧是自己 想法那么卑鄙
继续攻击
马尔提斯
太混乱了
马尔提斯怎么会自相残杀
同族厌恶 不 自我厌恶吗
马尔提斯们
们？
在此了断吧
你消失吧
这话原封还给你
今天就是你的忌日
我更喜欢艾库亚学姐
我更比你喜欢
总之你很碍眼
你这变态
你这个史莱姆
你不也是
决不把艾库亚学姐交给你
我要为艾库亚学姐而战
不要这样
马尔提斯快和马尔提斯和好
如果再斗争下去
学姐
艾库亚
艾库亚学姐
给我手
胳膊再伸长点啊
我在做啊 你才该伸长
快点 不然救不了艾库亚学姐了
有什么办法 都缩水了
那不是你的错
你先道歉
马尔提斯
艾库亚学姐
要和好呀
如果党派合作就能够得到了
各位 请决断
艾库亚
马尔提斯
没事了吗
是
那个马尔提 对不起你
为什么
因为
给你添麻烦了
马尔提就是这样的人
分成两人后又坏又龌龊
不坏不龌龊哦
选择困难不是平常事吗
分裂后马尔提斯还是马尔提斯
而且我有时也是
总之无论马尔提斯什么样我都喜欢
这是千真万确的肯定
学姐 我更喜欢你
更加更加喜欢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
试图阻止其变化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
无法预测的世界 加速变化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
编织花冠的少女 四处狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 释然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我为何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望蓝白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
从零开始的故事 终将迎来结束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭着笑着世事无常 终将各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何处 该做何事
望むならいっそ果てまで
如你所愿前往尽头
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一个被选中的你我间的从零开始