最近好悠闲呀 艾库亚学姐
嗯 我一直都很悠闲
不对 是说一直都没来工作吧
确实 自从府中那次以来
M还没来过联络
是好事
没有想逃走的人确实是好事
但是没工作就要懈怠了
哎呀 平时还抱怨又来工作
莫非是不摸枪就开始烦躁了吗
不是啊
对了艾库亚学姐
马尔提想去那家新开的甜甜圈店
虽然要排队 但甜甜圈超可爱
是啊 反正今天也没委托
太好了 和艾库亚学姐约会
菲利斯学姐呢
回家吗
我也想吃甜甜圈
疼
怎么搞的
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日复一日对着屏幕发呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移开视线梦想便会消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未来一定闪耀着幸福的光辉
今、どうするかわかったら世話ないや
如果现在知道该怎么办就简单了
太古より僕たちって何をつないできた
从古至今我们是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
这是无意义的吗 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻拦
君の顔見せてやれ
只要能看见你的脸
走り出した衝動に乗って
随着疾驰的冲动
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任凭那速度甩开一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
从独角戏开始的故事
見せてくれ
走着瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想象的未来
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
锲而不舍 伸出神也看不见的手
夢がまってる　ああ
梦想在等着我
甜甜圈 甜甜圈
怎么逃也无法逃离
吃个甜甜圈至于吗
现在人气爆棚啊
不赶紧就卖光了
是啊
那么走这边更快哦
好 快走吧
好
甜甜圈
施工中禁止通行    请绕行     非常抱歉造成您的不便请谅解并配合我们的施工
俗话说 欲速则不达
不会吧
怎么办
那走别的路吧
等着我 甜甜圈
甜甜圈
就在眼前被卖光 太过分了吧
那有啥办法 毕竟网红店
话虽如此
不走运时祸不单行
抱歉 要是我不说走近路
说不定能赶上
没有这回事
学姐 下次一定要吃上啊
是啊
感觉今天无人机好多
出什么事了
学姐
没事吧
嗯 没事
抱歉
受伤了吗
注意点吧
谢谢
没注意吗
你今天有点怪吧
今天有点怪
小姐受伤了？
受伤不至于 只是被球撞了脑袋
难得有次放学后约会
你这什么表情
小姐迄今为止
无论遭遇什么危险
都伤不到她一根汗毛
说起来也是
可能是绝地之幸失效了
艾库亚学姐
发生什么了
不知道
但是已经看不清未来的走向了
那个
怎么回事
预知数秒未来的能力 绝地之幸
拥有此能力的小姐
今天的事完全都可以避免
这是会突然失效的东西吗
只是发挥不太好而已吧
睡一觉一定会一切如初
是啊
总之只能临时歇业了
正好没来委托
那可不行
有想逃的人来委托还是要去帮助
我说啊 我可是为了你好
怎么了阿汪
它们怎么回事
我怎么知道
挺强啊
趁现在去地下
知道了
乌鲁拉
搞得灰头土脸
传感器都被遮住了
艾库亚学姐你的伤
没关系 只是划伤而已
加上之前府中的事
可能是玩得太大了
但是怎么突然就开枪了
一开始就没打算留活口吗
真有种
为什么知道我们在这呢
不知道
既然据点已经暴露
我们也回不了店里了
那还是充满和学姐回忆的店
以后怎么办呢
要不直接举白旗投诚如何
一点不好笑
不好笑
马尔提斯
没事的
马尔提斯珍惜的感情才是最重要的
艾库亚学姐
总之先走
学姐
没事吧
艾库亚
抱歉 谢谢
不要勉强
谢谢
升级？
是啊
看
这是在上面播报的新闻
今日御茶水集群开始升级
日常生活将会更加便利
这次升级和近期频发的恶性犯罪
以前的话这种升级根本看不出什么变化
今天好像不止如此
自此条例的公布和实施 即刻生效
现已获得权限取缔恶性犯罪组织偷渡屋
偷渡屋现在正在逃亡
有目击情报请提供给巡视员
观众们 请记住面部特征
不要让偷渡屋逃走
重复
我们成通缉犯了
御茶水已经没有安全的地方了
趁还没追来我们快走
没事吧
艾库亚
过去这里就是车站
乘大江户线离开御茶水
走吧各位
升级?
升级了什么
看这个
不得了啊
不要老待在学校
没事的学生赶紧回家
老师
这不是我校校服吗
果然是的
我就看这人眼熟
这人也是
真假
说不定见过
安静
请安静
没有通电吧
只有不祥的预感
是啊
恐怕车票也不行
没有反应
先去看看吧
都追到这了
预感正确啊
趁现在赶去月台
御茶水
这里也没通电
我就知道
没时间了
沿铁道去临近集群
快走
这种情况从未遇到过
为什么
阿尔加
好
五五开啊
乌鲁拉 掩护好他们
好
谢谢
八根里有一根是控制隔板的
选择正确的剪断
什么 这数量太离谱
别说了 快打
今天好怪
看不清未来的走向了
小姐
艾库亚
艾库亚学姐
能行
没关系
艾库亚
早
睡得好吗
嗯 还好
早上了吗
收集食物辛苦了
好过分啊
连秋叶原集群都这样了
现在两倍积分
如果完成任务再翻一倍
不要让偷渡屋逃走活动进行中
口号是
不要让偷渡屋逃走
这里暴露也是时间问题
本以为别的集群就安全了
大意了
是谁下达的命令
真是的
不明白对方的意图也无从下手
再说我们做什么了
偷渡屋啊
理所当然是犯罪
啊对对对
抱歉各位
艾库亚
怎么了学姐
我的能力失效和集群的升级
我认为不是偶然
可能是冲着我来的
你有线索吗
对
我加入偷渡屋的三年前
想帮助他人的时候
我收到了一条信息
是M发给我的
给我们发任务的是这个世界的管理者
管理员
介绍委托人
然后提供支援
想让我帮助苦恼的人们
他是这么说的
他就是M
管理员
不知他的本意
但是偷渡所需的力量都会向他借助
管理员就相当于这个世界的神吧
绝地之幸也是M给我的能力
大江户线的车票也是吗
对
台场的规则变更
白金台的重置
还有御茶水
和秋叶原的升级
还有我能力的弱化
我在想这是不是超出管理员控制的事态发生了
我可以问一句吗 艾库亚
好的 请讲
我是凭自己的意愿来工作
与管理员无关
但是我们
做的就是世界之神的黑手套
绝对不是
我想让想逃的人逃离
想让他们知道还有退路
才去做偷渡屋
并不是为了世界
好吧
姑且信你
谢谢
然后严肃的话题到此为止
想想接下来怎么办吧
开作战会议
马尔提斯
现在知道有管理员参与
还是没有对策
总之先收集情报
虽然能去的地方不多
不 好像没有那么悠闲的时间了
现在两倍积分
如果完成任务再翻一倍
口号是
大家一起来
不要让偷渡屋逃走
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
试图阻止其变化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
无法预测的世界 加速变化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
编织花冠的少女 四处狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 释然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我为何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望蓝白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
从零开始的故事 终将迎来结束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭着笑着世事无常 终将各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何处 该做何事
望むならいっそ果てまで
如你所愿前往尽头
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一个被选中的你我间的从零开始