瞧他那张脸
难以置信
那种事真是难以置信啊
我是说现实不会像电影一样
你在搞什么
快点继续放映
这可正到精彩的地方啊
貌似要很久
回去吗
这里不是就有枪手吗
忘恩负义的家伙
我明明帮了你
想要杀我必须经过我的许可
好啊 枪手
是真的 好厉害
喂 你们两个
怎么办 比利小子
治安官来了
我们溜吧 霍利德医生
嗨 何塞 这个点还在值班？
是啊 饶了我吧
对吧 布鲁库
圣诞节都快到了
圣诞老人是不会来找我的
拜托了 救救布鲁库
怎么了 杰妮法
他被压在了车下
求你了 我一个人无能为力
交给我吧
健壮的男人真可靠
这可真大啊
不过 倒也合理
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Palettia　校对：Dysonsphere　后期：MIR
暗中归来的男人
这边的比较合适吧
但是 那边的更…
是帮恋人选的吗
倒也不是…
洋子小姐在吗
她请假了
因为满身瘀伤
瘀伤？
被男人打的
她最近好像和坏男人交往
经常弄得满身是伤
前段时间还伤到脸了
再怎么说这样也没法表演了
洋子小姐 我是鲁邦
洋子小姐
洋子现在不在家
你就是洋子的男人吗
和小鬼无关
怎么样 小鬼能做到这种把戏…
鲁邦？
你没事吧 鲁邦
住手吧高乔 这是我认识的孩子
洋子小姐 你就是被这家伙打了吗
没错
鲁邦 你回去吧
但是
这是成年男女之间的事
我不希望小孩子插手
但是…
不要再过来了
下次再见就会杀了你
为什么要骗他是你做的
差不多就是我做的
因为让你去那个男人身边的人就是我啊
是我自己提出的
而且你也知道我习惯了这些吧
这是M65的手册
干得好 洋子
这样我就又能掀起革命了
少爷 请不要再做危险的事了
请不要违背您父亲的叮嘱
真啰嗦
我输只是因为被偷袭 下次不会再输了
看不出来啊
你身上都是单方面挨打的伤
你的拳头完全没打中对方吧
你并不弱
能把你逼到这种程度的 只有战斗的专家了
鲁邦 这事就收手吧
你说什么
你不是要走正道的吗
差不多该从危险的玩耍中毕业了
谁说要我要走正道了
那么
你是要追随你爷爷成为小偷吗
谁要如那个疯老头所愿啊
那你想怎么做
不走正道也不做小偷
像小孩子的牢骚
少爷
鲁邦
我杀过人
而且不止一个
是很多人
不过 鲁邦
你现在还来得及
回到光明的世界吧 公子
我…不是公子
是吗
鲁邦
和你玩得挺开心的
再见
要从戒备森严的美军基地里偷出那个东西
半吊子的小偷是无法做到的
正是
而我亚森·鲁邦的话可以做到
那么…
但 并不是我
那么还会有谁呢
会去偷这种没趣东西的家伙
是我那个不孝子
这可真大啊
竟然能偷出来
干得漂亮
名副其实的身手
苏联导弹发射井的机密情报
确实没错
不问我用来做什么吗
不做多余的调查是这份工作的秘诀
聪明的做法
交易达成
这样就离鲁邦帝国的完成又近了一步
嘘
还远着呢
痛
东京又要燃起来了吗
那种男人是不会犹豫的
我们逃出东京吧 带上我儿子一起
这有点困难
为什么
我不认为少爷会乖乖地跟我们一起走
真是麻烦的家伙
都是遗传他父亲的
下一题…
次元大介
他没来
这不是经常的事吗
什么啊
还以为他最近常来…  又变回从前了啊
她不干了 打电话告诉我的
她会去哪你有头绪吗
不…没有
什么啊
大家都走了
真的好吗
不是我老爸
正是你老爸的推荐
他说 如果是你
准没问题
那么 工作内容是什么
是抓小偷
好像有一个从冲绳偷走了巨大烟花的家伙
必须得尽快找到
总理
那种东西要是发射到东京的话
还担心这个
要是发射到北京或是符拉迪沃斯托克
又要开始战争了
那个亚森·鲁邦的判断没错吧
我们没有其他的线索
鲁邦…二世吗
可恶
美军那群家伙
瞧他们把什么东西给带进来了
是的 是个不得了的家伙
原子炮 能够发射原子弹的大炮
我已经让大日本任侠会去鲁邦二世的家了
让那种黑帮去？
现在只能靠他们了
我回来了
连忍都不在啊
现实无法像电影一样啊
糟了
这里是…
是烟花大盗的住宅
小鬼居然敢抢风头
怎么办
冲进去
鲁邦
给我出来 你这个卖国贼
一定不要杀了他
要活捉然后活剥他
是因为老爸吗
真是要命
次元大介 你那边怎样
次元
这边没有人
可恶 居然是空房子
鲁邦
哟 次元
少来这套
鲁邦 你在冲绳偷东西了吗
次元 那些家伙是怎么回事
是我的雇主
大日本任侠会的人
大概政府是背后支持者
胡乱掺和的话会遭殃的
对公子哥来说是玩过火了吗
没错
是二世的同伴吗
开枪
下面交给你了
站住
你在这里干什么
敢闯我们搜宅子
好大的胆子
清扫住宅是我的工作
鲁邦
你要走回正道
开什么玩笑
继爷爷和老爸之后 这次轮到次元了吗
为什么大家都想决定我的人生
为什么觉得我应该听你们的
鲁邦…
少爷 你没事吧
你回来了吗
在下面稍微清扫了一下
把枪放下吧
你知道的吧 他不是敌人
不 他是敌人
他是把少爷拉入危险的恶友
你说得没错
住手
次元不是恶友
是我自己的决定和选择
让开 鲁邦
抱歉
我现在很开心
我啊…
遇到强者就会兴奋
次元 我也一样
想一直兴奋下去
能保持兴奋是最重要的
决定了
我要成为小偷
但不是按爷爷说的做
也不会按老爸说的做
我啊…
要跟随内心的兴奋而行动
你是说…？
我要自由地活下去
你就看好吧
现在开始我要…
进行鲁邦三世的第一次偷盗
你想在我扣动扳机前偷走我的手枪吗
我第一次的偷盗
才不是这种玩意
我说 次元
我偷到了吗
或许吧
这次就不打你脸了
我很温柔吧
你们是谁
是梅沙上校吧
需要你协助一下我们革命军
什么革命
你无权发问
你明白了吗
洋子 你没事吧
这种程度没什么
总理
刚才党总部送来了这封信
不是任侠会送的吗
犯人是骑着摩托的男女
好像自称是冲绳的革命家
拥有原子炮的那个家伙吗
他要求明早5点之前解散众议院
并交出政权
把政权交给那群家伙？
如果不照做 他就会朝东京发射烟花
总理 联系一下美军吧
怎么可能做这种没出息的事
原子炮的射程是多少？
30千米
要找的话范围太大了
总理…
洋子 我又要改变世界了
又要变回焦土了啊
就像曾经一样
你不愿意吗
没有 这座城市净是悲伤的事
但是 稍微也有一点开心的事
没想到居然是从美军船上发射原子炮
多亏了那个变态家伙
救救我
加油
想要活命的话 就好好地和美军交涉
艾尔·高乔
原子炮已安装完成
好 启航去湾内
目标是首相官邸
上校处已被拘束
你背上的纸是什么
什么时候贴上去的
念
好的
明早5点 我会带走歌姬 鲁邦三世
鲁邦…三世？
是鲁邦…吗
原子炮即将发射
猎狼人高乔把革命之梦装进炮弹
但是啊 怀揣着梦想的不只有你
等着我 洋子
神出鬼没的小偷一定会夺走目标
好了 到底会引发什么样的事件呢
下集 自称三世的少年鲁邦
锁定该频道
将缠绕脚边的
红色海浪踢开
机械轰鸣
宛如颠狂的晨光
瓦尔特 P-38
在我手中
怀中之物
终将消散
命运不可违
鲁邦三世