烟花工厂爆炸了
快找出犯人
不要让他跑了
那爆炸是怎么回事
只是稍微想看一下烟花
你太乱来了
还你打火机
都破烂不堪了
少爷
擅自跑出家里我会很困扰的
和我回去吧
要是卷入危险的事情里 您的父亲会伤心的
那么 次元
学校见
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Palettia　校对：Dysonsphere　后期：MIR
目标是威士忌管道
快看 那家伙
最近好像经常来
次元 大介
来屋顶
你想离家出走？
没错
昨天你也看到了吧
那个叫忍的
是我家的女管家
自从去爷爷那里开始
她就密切地监视着我
而且生气起来很啰嗦
说实话我很无奈
不让你成为爷爷那样的小偷吗
都说了多少次
不会像他一样的
总之
家里快要让人窒息
所以才想离家出走啊
你不回那个家了吗
我有一个好想法
次元 再建一个新家就好了
就在这里
这里？在学校？
没错 作为秘密据点
谁都找不到的绝佳藏身之处
而且 在学校的时间里我们可以随心所欲
你也会来吧 次元
倒是个不错的想法
翘课也不会被发现
是吧
既然决定了 那就开始挖吧
挖？
怎么挖？
小意思
交给我这个天才吧
锵
这可真是
真敢做啊
看起来挺像样啊
待着也挺让人舒服的
总觉得少了点什么
是吗
对了 我想到了
是浴室
浴室？
不需要这种东西
脏兮兮的可不行
机会难得 干脆直接做成澡堂吧
大宝贝
这个是不是太过了
这个地方会考 要好好记笔记
水？
所以我都说了
不听
怎么了
就藏这里
我说
是不是太窄了
既然如此
看 弄成两层就好了
楼梯下的楼梯
很时髦吧
随你便
真难得啊 你居然用火柴打火
打火机坏掉了
不是你干的吗
果然太窄了
疼
收音机制作
适可而止吧
不要想到什么就行动
但是都已经想到了
那就设计出来
光拍脑袋决定就没完了
好
画完了
这就画完了吗
好好听我介绍
秘密基地设计图
全自动早餐机全身搓澡机
再加上可以变形为汽车的收音机
利用巴拿赫-塔斯基定理
可以拥有无限的空间
这不还是一时兴起吗
酒 水龙头
酒的水龙头？
没错
从水龙头里流出酒
而且还是威士忌
威士忌？
你喝过吗
没有
这就可以随便喝了
好像还不错
但是 真的能做出来吗
就是这个吧
我调查过这附近的地下
然后就发现了有趣的东西
东部军管区 麻布防空洞
根据军事机密保护法 此区域禁止入内 麻布管区
有趣的东西？
你觉得会是什么
说了吓一你跳
那居然是
舔
威士忌管道
那一定是战时军方建造的设施
通过它来隐藏威士忌
谁藏的？
是美军
他们通过走私酒来赚钱
也就是说 从美军手里偷过来吗
正是如此
这是夺取威士忌的计划
首先要把管道接到学校
然后利用酒管道自身的水压
一口气引流到据点
不过 还需要一个装置才行
这个由我制作无需担心
总之就交给我吧
次元
怎么样 这个计划有趣吧
算了吧 鲁邦
为什么啊
不想两个人一起喝威士忌吗
不是说这个
难道是你害怕了吗
才不是
真是的 你居然还害怕
我是为了你才说的
事情每次到最后都变得一发不可收拾
等到玩火自焚就晚了
居然是说教啊 次元
真是够了
跟在家里一样
我明白你家里人的心情
无聊的家伙
你说什么
谢谢你的关心…
臭公子
不行吗
不行
是吗
你这家伙
真是顽固
痛 不管你了
章鱼脑袋
你说什么
少爷
又是和那个朋友吗
都说了不要做危险…
真是啰嗦
既然如此
我就全部一个人做
可恶
说谁是无聊的家伙
该死
冲绳？
是的 有一批我必须亲自签收的货物
非你不可的货物？
你有兴趣吗
没有 我已经厌烦了战争的话题
比起这个 你要早点回来啊
我知道
大家久等了
这是这个月的份额
拿去吧
这就是为什么走私停不下来
威士忌的走私生意大好
那个管线简直太棒了
真是的
因为巡逻 我们要等到最后才能拿到份额
队里那些家伙现在一定在开宴会
混蛋
美军
就是因为我们现在在工作
那些家伙才能在那玩
这算什么
没有异常
不要喝多了
这大半夜还在工作
稍微喝点有什么关系
这是什么
鲁邦和次元专用
看不懂
是日语吗？
除了我们应该没人能进来才对
那个笨蛋
我说
你们看到鲁邦了吗
没看到
那个家伙跑哪去了
又来啊
不甘心的话就来找我试试
最后怎么样我可不管了
好
我一个人做给你看
和计划一样
我甚至找到了一个藏身之所
剩下只要完成这个
那么
赶紧开始干吧
曹长
火大
太好了
不是日本的警察
不好意思 少年
这里是秘密场所
曹长 要怎么做
没什么
淘气少年失踪是常有的事
动手
活该
可恶
不要着急
我已经叫了其他队员
在这个水道里正如瓮中之鳖
这样对付一个少年真是没点大人气概
他在这里
你好啊 少年
捉迷藏结束了
怎么了
次元
你怎么过来了
你不是说了来找你吗
小 小鬼居然…
居然拿着枪
要逃了
我明白
臭小鬼
所以才说不要卷入这件事
啰嗦 多管闲事
连声「谢谢」都没有吗
死也不会说的
你说什么 你这家伙
是酒
不要让那两个臭小子从这里跑了
找到了
在上面
什么
射击
Shit！你们在做什么
都打到管道了 给我瞄准了
也让我玩一下
这可没那么简单
还给我
打到管道也没关系
射击
可恶 是假人
拿过来
不行
拿过来啊
在上面
什么
该死的小鬼
耶
干杯
启航
在威士忌里划船太赞了
注意 前方是弯道
好 交给我这个天才吧
你在弄什么
给
这是什么
是划桨
这是我做出来的
快看 那是…
爽了爽了
把那些家伙溺在酒里了
怎么了
冷…
这不是有个暖炉吗
鲁邦和次元专用
不小心喝多了啊
我也是
这对我们来说有点早了吧
没事 但真遗憾啊
鲁邦和次元专用
那些都白费了
走正道或是走上小偷的道路
老爸和爷爷总是自说自话
与其老实听你们的我宁愿咬舌自尽
此时
某个男人引发的东京大事件
大人们在暗中活跃的时候
我该怎么做
尽请期待吧
下集 暗中归来的男人
锁定该频道
将缠绕脚边的
红色海浪踢开
机械轰鸣
宛如颠狂的晨光
瓦尔特 P-38
在我手中
怀中之物
终将消散
命运不可违
鲁邦三世