明早5點 我會帶走歌姬 魯邦三世
魯邦…三世？
６小時前
僱傭我的是大日本任俠會
大概是政府的指使
老爸到底闖了什麼禍
好像是從美軍手裡偷走了危險的東西
是原子炮
被一個叫高喬的男人委託的
獵狼者高喬？
你知道嗎
是在我們的世界很出名的男人
他是賈普將軍的左膀右臂 幫助越南贏得了獨立
在馬來亞玩弄英國SAS部隊於股掌
是一個純粹的革命家
真名 年齡 國籍全部不詳
因為他手臂上有獵犬的刺青
所以被稱作獵狼者高喬
獵犬…
就是他 在洋子公寓裡的那個人
原來如此
對手是那個高喬 難怪你贏不過
那麼 洋子小姐獲取那些炸藥
全都是為了那傢伙啊
你打算怎麼做
偷過來
洋子小姐和那什麼原子炮
全都由我偷過來
洋子小姐和原子炮在哪都不知道呢
令尊現在在長野
原來如此
偷的人應該知道它被送到了哪裡
我們走吧 少爺
現在出發的話 今晚就可以到達長野
長野嗎
逃到那裡的話
就能安全躲過核爆了
什麼？
真不愧是老爸
如果這樣做的話 就只能去見他本人了
你老爸？
但是啊
忍稍微說得有點多了
想讓我避難的目的已經暴露了
我不知道您在說什麼
除此之外還有
我們家的忍只穿絲綢內褲
你好歹確認一下自己女人的內衣啊
可是我又沒看過
你這個色小鬼
男國中生和那種美女生活在一起
當然會不經意瞄兩眼
我很高興你能健全地成長
這個地毯要換新的了啊
告訴我 老爸
你偷出來的原子炮被送到了哪裡
你覺得我會告訴你嗎
試著從我這裡偷走這把槍
如果做到了我就告訴你
一言為定
挺行啊
卑鄙和狡猾都是對小偷的讚美
居然在家裡設置奇怪的機關
你明明都不怎麼回來 早就是我的家了
這是什麼父子啊
詛咒你
這邊
是這邊
太天真了 兒子
你在家裡設置了各種機關
忍已經報告給我了
抱歉了啊 兒子
他們到底跑到了多遠啊
贏了
糟了
我知道老爸都知道這些
所以才反過來設置了這些機關
原子炮被放在美軍油輪布魯克林上
現在應該在東京灣
謝謝你 老爸
你在做什麼 是你贏了
挺起胸膛
最後再告訴你一句
小偷這種活法 不只是一味地索取
也會失去許多東西
老爸也失去了嗎
去吧
這把瓦爾特就當作給你的餞別禮
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Palettia　校對：Dysonsphere　後期：MIR
自稱三世的少年魯邦
是魯邦…嗎
妳知道他嗎
就是來公寓的那個孩子
哦
這個預告狀該怎麼辦
和給政府的期限剛好是同一時間
我們沒有時間陪小鬼惡作劇
居然是魯邦三世？
那傢伙
好可愛
還適合我嗎
怎麼了
我在看雪
第一次和妳相遇也是在下雪啊
已經過去15年了
你殺了他們嗎
他們是想要襲擊妳的人
不要在意
而且 反正明天會死的更多
這是一場是革命 世界將會改變
感到興奮嗎
我的這雙手 正在觸碰著世界
是我改變了世界
我喜歡你的微笑
我一直只想著死
但是看著你就感覺自己獲得了新生
妳儘管拿去吧
已準備就緒
客人們說什麼了嗎
他們說全部交給您
準備起航
洋子 我又要改變世界了
總理
還剩5分鐘 請下決斷
已經無計可施了
這都是為了我們的國家
看來我來得正是時候
你們是誰
警衛們在做些什麼
我讓他們睡著了
把總理帶外面去
怪不得穿得鼓鼓囊囊的
冷靜一點 瓦科德
說不定馬上核彈就要飛過來了
在這互相殘殺也太蠢了吧
他是亞森·魯邦
亞森先生
你知道東京正遭受核威脅
為什麼還要來到這裡
老夫喜歡賭博
而且是賭上性命的賭博
來賭吧
那小子究竟有沒有被稱為三世的資格
該死的混蛋
與美軍為敵 不要以為你們能活著
我曾在菲律賓和寮國擊敗過美軍
還剩一分鐘
政府的回答呢
還沒有
核炮彈 裝填
不會吧 你難道真的打算發射嗎
他一定會發射的
我從前就知道
敢開槍的人和不敢的人
彈頭裝填完畢
距離一萬五千
目標首相官邸
距離預定時間還剩60秒
剩下時間 5 4…
3 2…
洋子
歌姬我收下了
魯邦？
洋子小姐 讓我偷走吧
臭小鬼
不關你的事 再見
你為什麼要過來
我沒有拜託你救我
我的禮物
妳收下了啊
非常…
可愛
謝謝
時間到了
發射原子炮
什麼？
就算是我 發射這麼大的也是第一次
看好了
去掉核彈炮彈都有這麼大的威力
真可怕
高喬
他已經沒救了
我們說好了要一起死
還沒分出勝負呢
獵狼者高喬嗎
這倒不壞
真不錯
次元
洋子小姐…
為什麼
魯邦三世可不會這麼輕易地被抓住
魯邦
洋子小姐請留在這裡
一起奪回原子炮
變得有趣起來了
次元
喲 次元
和你一起乘船每次都是這樣
看起來你沒事啊
魯邦 高喬就讓給你了
高喬
確認到東京灣內的油輪起火
並在甲板上發現了類似大炮的巨大的裝置
那是？
那小子做到了啊
就要快了
世界馬上就要再次翻轉
真可惜啊 小鬼
我的主人幾乎是個完美的人
但過度保護是唯一的缺點
魯邦 你不會開槍的
世界馬上就要改變了
由我親手改變
那個一切都被顛覆過來的瞬間
讓人興奮不已
你和我很像
這就是小偷的勝利之法
高喬
現在你要怎麼做
你敢開槍嗎
高喬
是嗎 原來你先一步…
洋子小姐… 但是我…
沒關係
你來救我我很開心 真的很開心
快點逃吧
這艘船馬上就要沉了
洋子小姐也要一起
因為我已經把妳偷走了
魯邦
要成為帥氣的大人啊
高喬是我的鎖鏈
但是 這個鎖鏈已經…
不是的
洋子小姐
等一下
不要
洋子小姐
抓住我
快點
謝謝你 魯邦三世
再見
魯邦…
喂
魯邦和次元去哪了
不知道
早上還在
對了
快看 次元
賭場？在澳門嗎
還是在…
在日本
就在國會大廈的正下方
好像挺有趣啊
是吧 很讓人興奮吧
將纏繞腳邊的
紅色海浪踢開
機械轟鳴
宛如顛狂的晨光
瓦爾特 P-38
在我手中
懷中之物
終將消散
命運不可違
魯邦三世