Boys, be ambitious!
少年啊 要胸懷大志
註：語出威廉·史密斯·克拉克，美國教育家、北海道大學首任副校長
禁止打開！
你果然在這裡
攝影部的傢伙們說活動室外都能聞到煙味
你當上風紀委員了嗎
我當風紀委員？
這不是小偷能做的吧
攝影部的那些傢伙
竟然在偷拍賺錢
不過 還挺值錢的
沒事情的話就出去
事情？
當然有
小賣部出了新品
是在麵包裡夾炒麵的劃時代產品
小賣部通知 新品登場！
名為「炒麵麵包」
所以那又怎麼了
這可是手慢無的新品
來比誰先買到吧
沒興趣
是嗎
這就是你接下來的工作嗎
還給我
不還
你這傢伙…
你贏了我就還給你
等等
在這邊 次元
不快一點炒麵麵包就要賣完了
誰要和你比賽啊
有幹勁了啊
既然如此
那就這樣
我扔
那小子
怎麼了
這照片
這不是黑川同學嗎
連鈴子大人的都有
比我想像的還要大
色狼 變態
這不是我的
找到了
恭喜
比賽是我贏了
好吃
我可不記得接受過比賽
次元
下一場比賽比什麼
重賽也可以哦
我可沒時間玩幼稚遊戲
咦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Palettia　校對：Dysonsphere　後期：MIR
列車逐寶
私人車廂
你應該看過照片
這就是想讓你護送的貨物
就是那個
某個學者老師的委託
然後 需要護送到名古屋
我認為這條路線是安全的
但是不知道會出什麼差錯
希望你別讓歹徒接近我們
我接下了
大哥
這樣的小孩真的沒問題嗎
據說本事了得
你要去哪裡
該不會是怕了吧
乾等敵人上門 是外行的做法
什麼
我去確認車內情況
要來一份便當嗎
不僅有鮭魚便當 還有鮪魚便當哦
小哥 食慾正旺吧
要來一份嗎
不需要
軟管巧克力也有哦
不對 小孩子應該吃這個吧
次元
魯邦嗎
你在護送寶物吧
我來幫你吧
你在找人嗎
這種工作我更…
給我回去
這可不是在玩
什麼嘛
這就是你說的專業任務嘛
沒錯 外行不要來搗亂
那還真有趣
什麼？
來比試一下吧 次元
我來偷走你正在護送的寶物
不會讓你得逞
給我這個
糖果
那傢伙
可惡
那麼 要怎樣得手呢
嗯？
請讓開
我尋找的目標就在前方
這是我們一族流傳下來的因果秘術
它會指明失物所在的方向
那還真是方便
你不相信嗎
我的名字叫瑪麗娜爾·肖琪陀·帕卡夸
用你們的話說就是
與死神共舞的第十一位少女
秘術的話我也會
妳在尋找的是
黃金色的
用牛骨串起來的項鍊
沒想到這個國家也有術士
這傢伙的目標也是項鍊啊
什麼
沒什麼
妳在找的東西 我可以幫妳一起找
不需要
等一下
你幹什麼
我要詛咒你 詛咒你
前面車廂有恐怖而強大的戰士保護著寶物
戰士…？
無禮之徒
女 女人
你是就文明之國人民所說的色狼吧
抱歉 是我不對
戴帽子的就是敵方戰士？
他的手槍可比妳的咒語還要快
你和他戰鬥過啊？
不 暫時…還沒
真的有詛咒嗎
傻瓜 怎麼可能是真的
但聽說染指寶物的人會被死神派來的使者殺掉
傳說是這樣
肯定是虛構出來的啊
有什麼好害怕的
我沒害怕
把它在晚上的拍賣會出手 死神也就不會來了
所以不要害怕
都說了 我沒害怕
感謝乘坐本次列車
請出示車票
快看
我的咒術是正確的
這正是我遺失的東西
死神的使者！
怎麼可能 只是小鬼罷了
嚐嚐死灰的滋味
你這個笨蛋
我收下了
快追
芝麻開門
那傢伙是小偷 幫我抓住他
一臉小偷相還有臉說我
你在幹什麼
快點
是這邊嗎
真難纏
吃我這個
有兩下子
魯邦
次元
為什麼不開槍
我滑
走這邊
濱松站到了 濱松站到了
糟了
他們跑哪去了
你放他們跑了嗎
所以說小孩子不可靠
真是的 已經被占了啊
就藏這裡吧
牛是我們的守護神
牛…啊
乖…
可以告訴我嗎
妳為什麼在找這個項鍊嗎
是因為 項鍊是些傢伙從國王墓裡偷出來的
原來如此 怪不得他們一幅小偷相
次元他知道嗎
輪到我問你了
那個帽子是你的朋友嗎
帽子…是指次元嗎
那傢伙朝你開槍的時候猶豫了
我和次元…
次元？
你怎麼知道這裡
是它告訴我們的
放開我 肥豬
拿過來
你這傢伙
小鬼給我呆一邊去
魯邦
打擾了
站住 小偷
謝謝款待
還給我
都說了讓你回去
可惡
還沒分出勝負呢
和我在咖啡農場裡玩過的小火車一樣呢
擅自開動沒問題嗎
到達名古屋後直接丟掉就好了
連那兩個人一起
那個項鍊原來是你們的東西嗎
是的
他們才是小偷
可惡 什麼大學教授啊一群騙子
帽子為什麼要幫那些傢伙
你不是魯邦的朋友嗎
朋友？
才不是
那傢伙的出身和成長環境與我完全不同
而且完全搞不懂他在想什麼
明明很幼稚 卻又莫名成熟
給人最初的印象就像是混在羊群中的狼
我承認 一起救出洋子的時候開心
但是那傢伙
明明熟練地盜走了我的東西
卻提出用炒麵麵包來一決勝負
淨說些幼稚的話
帽子
能笑著談起的人
在我們國家就叫做「朋友」
妳在唱什麼
這是和好的咒語
都說了 我們不是這樣的關係
我來了
次元 比賽還沒結束呢
他來了
外面好吵啊
跟我來
妳受傷了我可不管
無需擔心 我剛施加了加護的咒語
那麼 就放心了
魯邦？
你不要再糾纏了
我覺得很有趣
你是怎麼想的
我這是工作
我可沒問這個
你真的樂意給那些人賣命嗎
我不會聽命於任何人
我的主人只有我自己
和父母 契約什麼的都沒關係
次元 你是怎樣想的
我…
所以說小孩子不可靠
魯邦
一群騙子
次元 你想好誰來給你做主了嗎
別擋路
果然是你
我要再一次把你扔出去
別以為能輕鬆地把我扔出去
蠢瓜
擊掌奇襲
痛痛痛…
睡豬圈或是被牛踢隨你喜歡
臭小鬼
不要得意忘形了
不想讓這女孩死的話
就趕快給我跳到外面去
不用管我
我剛剛已經施加了加護的咒語
壞蛋的槍彈沒什麼大不了的
既然這樣 就先打穿妳的耳朵
看看妳的咒語到底有沒有效
住手
戰鬥吧 魯邦
看來妳不需要耳朵了
你這傢伙 居然背叛了我們
帽子 魯邦
這樣對待工作好嗎
我按照契約完好地保護了貨物
不過是從騙子小偷的手中
什麼
死神的使者！
我不想死啊
怎麼樣 我詛咒的力量
幫大忙了 次元
我可沒幫你
喂 魯邦 剛跳下去的男人是司機吧
要怎麼辦啊
這個就是剎車吧
笨蛋 速度怎麼還提上去了
囉嗦
既然你是「專業」的 怎麼不來駕駛試一下
和這沒關係吧
快看前面
居然是調車場
如果撞到那裡的話
會徹底玩完的
要跳車嗎
不行
不能把牛群丟下
也對啊
這樣的話
是這個嗎
試一下這個
就是這個吧
不 往這邊
我拉
已經沒有辦法停住了
左邊是煤塔
次元？
這種小子彈是沒辦法…
去吧
停下來了
現在打火的話會遭殃的
確實
死灰保護了我們
挺行的啊 次元
畢竟我是專業的
這就要走了嗎
是啊 精靈們在祖國等著我
我的耳環送給你們
賣掉的話應該能值不少
謝謝了
帽子
咱的咒語生效了吧
我很難說
我把瑪麗娜的耳環拿去換錢了 沒想到…
看
哇哦 居然這麼多
這是你的份
那我就不客氣了
畢竟沒辦法從那些傢伙手裡拿到報酬了
話說回來 次元
你知道可樂餅麵包嗎
小賣部的新品嗎
不 是車站附近的丸十麵包店
把蘸滿醬汁的可樂餅和高麗菜夾在一起咬下去
嘎嘣 絲滑 真香 那樣的
要來比試嗎
你覺得我會和你比嗎
比了
你耍賴…
給我等一下
真卑鄙
不需要規則
是嗎？既然如此
我撒
什麼
挺行的啊 次元
不過 你這可樂餅麵包還挺貴啊
這是我的錢
我隨意使用你有什麼意見嗎
沒有
還沒分出勝負呢
我的爺爺亞森·魯邦
曾是轟動世界的怪盜
但現在只是一個糟老頭
這個糟老頭居然讓我為了爭奪遺產去參加寶藏爭奪戰
是老糊塗了嗎
不過 要做就奉陪到底
下集 一世之孫 爭奪遺產
鎖定該頻道
將纏繞腳邊的
紅色海浪踢開
機械轟鳴
宛如顛狂的晨光
瓦爾特 P-38
在我手中
懷中之物
終將消散
命運不可違
魯邦三世