上次是黑道这次是美陆军上校
哎呀呀 洋子的客人都了不得
不过倒是挺豪横的
但是
美国人一股兽臭味
次元呢
跟着老爹去柬埔寨了
回来就下个月了
那和我一起不无聊吗
不 可不是
怎么
来接你了
请随我们去
鲁邦
什么啊
详情之后转达
要是拒绝呢
采取强硬手段带走
休想
没事的 洋子
反正他们开不了枪
不要掉以轻心
我能看出来
开得了和开不了枪的人
正是
我们开得了
不 都说了开不了
厉害啊 鲁邦
快回去
这里不是你们能来的地方
不 我会去的
鲁邦
我很了解指使他们的人
盯上的猎物绝不放手
传说中的男人
传说
嗯
我爷爷
亚森·鲁邦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
一世之孙 争夺遗产
进来
又来
还有呢
好久不见
我的孙子
孙子吗
可爱的脸蛋
和姐姐一起玩吗
怎么了
看起来不开心呢
有事就赶紧说
我爹叮嘱过我呢
说别和爷爷扯上关系
那个蠢儿子
他不懂偷盗美学
没有美感
父子吵架别搭上孙子
被顶嘴了
但是父子吵架可不好啊
家人要和睦相处
是吧 爷爷
爷爷 你干什么了
什么啊 不过是这嘴太啰嗦
偷了两颗金牙而已
世上一切都是为了被我偷而存在
疯老头
这是赞扬
这世上全是正经人太无聊了
阿尔
切入正题吧
想让我怎样
想让你们玩个游戏
们？
我是马里恩汉
最强盗贼罗宾汉的十六代孙
什么 最后一人是学生吗
游戏玩家是我们四人
四人?
这里
什么时候来的
大奶奶
贫僧是普兰
为了祖国的革命
需要资金支援
搞清状况的话就签名吧
本游戏的获胜者
将获得亚森·鲁邦的全部遗产
这是合同
我死后胜者继承财产
我孙
如果能胜出继承财产
你就是鲁邦三世了
爷爷
鲁邦
没想到武器全部没收
然而空手也无所谓
你这不是作弊吗
只要不是武器就行
和爷爷处很长时间了吗
从你走了我就来了
不过 还挑了个挺俊的替补
不只是替补
你从一世那学的盗术我都学完了
盗术吗
那么年轻就学完了
这是
不知道吧
这里是奇岩城
一世用来修炼盗术的地方
在终点的门那里
第一个到达的人将获得继承权
普兰去哪了
明明先走的
这门
不就是用颜料画上的吗
那没法进这个建筑了吗
谜题已经开始了吗
想前进只能解密
这两人不足为惧
那小鬼去哪呢
已经进去了吧
按照亚森·鲁邦的思路
毕竟是爷爷
不会用单纯的伎俩
普兰和小天才进去了就说明
这种机关吗
解谜辛苦了
也犯不着亲自去解谜
只要最后赢了就行
从这里面找终点的门吗
哇 狂气
在这里练习盗术吗
全是自动攻击的机关
那老头子果然是疯了
但是
走着瞧吧
全员已进入奇岩城
普兰好像迟了
其他人不出预料
手术已准备就绪
好烫好疼好烫好疼
哪边
比狂气还疯的老头
金库
不去吗
普兰
还以为你早走远了
毕竟是亚森·鲁邦准备的游戏
怎么会那么简单
这里其他的门都无法前进
果然是那扇门
但是
想要我命吗那老头
是不打算把遗产留给死在这里的人吧
果然是红外感应
等雾散了就是时限
先行一步
等等
果然上锁了
这就麻烦了
只有这转盘控制着机关
是联动解锁的转盘
知道挺多 一世教的吗
算是吧
见识一下你的手艺
真慢
晚饭就在里头
打不开就没饭吃
那个老不死的
要考验人到什么时候才罢休
开了
怎么样老头
终于能前进了
为什么救我
你为什么参加游戏呢
看起来不像争夺遗产的
因为我不服
小天才
对力量自信的弓手
把我培养成贼的臭老头
还有把我从老头那拐走又放着不管的爹
对这一切不满
你觉得无聊吗
不 不满是年轻人的特权
在感情上我支持你
还有
我需要你走在我前面
是个不错的肉盾
这才是实话吧
这里真热啊
逐个进入
这么写的
女士优先就不用讲究了
好好 肉盾先行一步了
烫
转
选择之间准备了四个道具
枪 匕首 绷带 钥匙
四个候补分别持有不同道具
挑战最后一个房间
这是
你还活着吗
不只是我
在此房间等待
你俩不会已经欢快过了吧
下流
都到齐了吗
不愧是一世选的候补
正是
你们没辜负我的期待
来到了最后的房间
终点的门
但是
没有特别的钥匙是打不开门的
特别的钥匙
我们转的转盘里的那个吗
确实
你们四人中有人
拿着开启终点之门的胜利钥匙
是谁 谁拿着钥匙
只要无法近战便对匕首不利
被枪打了绷带也没啥用
把全员射杀后慢慢找钥匙吗
烦恼吧 烦恼吧
除了知道自己是什么道具
现在最应该提防的是枪而不是钥匙
无论别人有什么道具
现在最重要的是我现在处于最有利地位
虽然有优势劣势
但凭推理是无法判明
放手一搏吗
还是和谁合作吗
第一个到达让我观察到了所有人的表情
恐怕拿着钥匙的是
互相展示道具不就完了
这种情况说不定会说谎
你们可能脑子挺好用
但是解不开这局面的
想继承我的遗产啊
光聪明可不够
解开了
唬人呢
你先别急
接下来仔细听我的推理
想当名侦探吗
把大家聚在一起不是因为别的原因
在各位中藏着持有钥匙的犯人
那个犯人不会是你吧
觉得是就开枪呗
就是 持枪人是谁
对 枪
这里才是关键
为什么持枪者不直接开枪
答案很简单
子弹不够啊
枪里只有一或两发
确实没了子弹 匕首就占了优势
作为飞行道具使用的话 贫僧也不会输
确实
所以不会贸然开枪
那还真是聪明的家伙
瞄准机会开枪是吧
脏活让脏手来干就是
持枪者的逻辑明确了
然后就是拿钥匙的人了
他就是
小子
别靠近
看来你有自信躲过子弹
你要动一下这小子就归西了
如我所料
你怎么知道的
你装着名侦探靠近大门
你想趁乱开溜吧
停 别动
说得不错
脏活让脏手来干就是
虽然还剩一发但不会射偏
无论是枪是弓还是那个
下流
亚森·鲁邦的遗产归我了
不许动
为什么
我拿到的不是钥匙
是匕首
那是我家车库钥匙
竟敢耍我
让别人以为你有钥匙
把持枪者激出来了吗
谁有钥匙只有他自己知道
所以才会被骗
真钥匙在这
没想到门上还有那个机关
你这家伙
哎呀 还活着呢小子
去医院吗
别说了
要出疹子了
盗术的核心就是骗人
对吧
我知道
所以穿了防弹背心
不错啊
贫僧的绷带还有用吗
老头子好歹还有点人心
喂 这边也有伤员啊
那不包含在一世的命令里
什么
看
看起来和实弹一模一样
其实是杀伤力弱的蜡弹头
一世不希望不必要的杀生吧
原来是这么回事吗混蛋
还说不希望不必要的杀生
只是不想伤到我们的心脏吧
怎么回事
真是服了 畜生
疯老头装快要死了
都不打算死还什么遗产
这钥匙也没用了
不管这老头了
还有啊普兰
我还得感谢你呢
谢谢了
心肺功能没问题
输血准备就绪
手术
哦 阿尔
我按照合同
偷走马里恩的心脏
那是遗产的合同
文字
如果我死了
将我的心脏转让给亚森·鲁邦
伪装成遗产的合同
毕竟要成为我的心脏
普通人的心脏根本撑不住吧
亲孙子的心脏都打算偷吗
毕竟配型是完美的
但是
去死吧臭老头
真谨慎啊
特殊墨水
看来能接班的只能是他了
我就知道老头不会以那种游戏分遗产
小偷的遗产本就应该去偷
普兰
一直在这吗
那和我在奇岩城的是
没我在就危险了
还是太年轻了
我儿啊
久等
次元
你不在期间我可惨了
我也是
差点脑袋分家了
家长为什么那么自私呢
小孩又不是大人的所有物
甚至都没好好抚养
各位听好了
我在学校建了基地
无人发现的水龙头竟然能出酒
梦寐以求的威士忌就能喝个够的时候次元又多嘴
怎么了次元
你不想和我喝酒吗
下集 目标是威士忌管道
锁定该频道
将缠绕脚边的
红色海浪踢开
机械轰鸣
宛如颠狂的晨光
瓦尔特 P-38
在我手中
怀中之物
终将消散
命运不可违
鲁邦三世