魯邦又是第一嗎
魯邦是誰
外國人嗎
不知道
看長相是日本人啊
可以了嗎
買定離手
我押這裡
我押這
這麼說
出三我就贏麻了
怎麼可能出
就算魯邦也不可能
可不興出老千
開
不會吧
怎麼可能
我又贏了啊
隨便你們檢查
咦
好怪啊
你看
輕輕一絆
怎麼了
都進校內了
次元大介是哪個
有事找你 借一步說話
說找次元
他不是老不來學校
好像因為父親的工作在國外呢
把次元叫出來
不然就直接衝進教學樓
來了 他就是次元
整得場面還挺大
對付我不敢獨自來嗎
什麼
真敢說
給你點顏色瞧瞧
看見了嗎 剛才太強了
為什麼持槍啊
這人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
少年魯邦遇狼
魯邦
謝謝你帶我們來成人場所
別客氣
反正是家裡的錢
真沒想到
交易對象居然是小孩
再說小孩把你膝蓋打爛
冒犯了
喲 次元
白天可真帥啊
之前就注意你了
就像混在羊群裡的狼
這和公子哥玩火可不一樣
我這裡是生意
公子哥
真是
確實啊
怎麼了
幹什麼啊
閉嘴
都說找錯人了
在那
抓住她
這邊
別跑
站住
還有出口嗎
那邊
那邊嗎
姐姐 敢問芳名
洋子
你呢
魯邦
我叫魯邦
保護女士
是我家家訓
魯邦 做得漂亮
放手
痛
還有出口嗎
二樓嗎
可惡 好大的膽子
舉起手來
次元 幫個忙
憑什麼
交易
想拿回這個吧
啊 被偷了
有盜癖的公子哥
趁現在
還我啊 混蛋
笨啊 你怎麼把子彈打光了啊
洋子和次元走這邊
次元 上樓 二層
這邊走
抓到了
魯邦
次元 拜託了
走吧
借過
抱歉
走吧
成人的捉迷藏真棒
那些是什麼人
關東藤岡組
是黑道
組長愛上你了嗎
他們想阻止我的交易
交易
是交易什麼
不得了的東西
謝謝二位
我回來了
歡迎回家 少爺
這是你家嗎
果然是公子哥
這個車是怎麼來的
從黑道那偷的
又惹麻煩了啊
聽好了
老爺希望
我知道
不就是走正道嗎
走正道
我還遵守著生死不明的老爹的囑託
現在讓我喘口氣吧
不好意思 次郎你能來接我嗎
現在正在裝貨 要等到深夜
晴海港11號是吧
知道了
十分感謝
幫大忙了
那麼 這邊請
多虧了你 次元
槍在哪學的
公子哥還是老實回羊群裡混吧
要走嗎
我的事都辦完了
等等
多虧二位得救了
能讓我答謝你們嗎
來 請坐
比我年少的可愛的人啊
牽著手去約會 我做不到
無能為力 對你而言
本應被倫理束縛
我會等著那天
與你相擁
總有一天
盯上洋子的
叫關東藤岡組吧
是最近組成的新組吧
不按老規矩來和老組衝突很多
不懂規矩的狂犬
別怕 在這個住宅裡就不用擔心
你會槍嗎
打過幾次
你能保護好她嗎
什麼
迷上了嗎
無聊的玩笑就算了
臭小子
少爺
現在正忙
洋子留了告別信
承蒙照顧
不能再給你添麻煩了 我走了
謝謝你們 魯邦 次元
大姐
藤岡
讓我多費功夫
開車
好的知道了
洋子
魯邦 次元 別跟來
笨蛋
沒事吧
真有你的 竟敢在我眼皮底下
竟敢在我眼皮底下偷東西
謝罪我也饒不了你
早安
大姐
次郎 你要背叛他嗎
不好意思大姐
比起遠方的大哥
還是眼前的錢優先
交易地點是
馬尼拉港西三海里
之後讓你全招了就完事了
帶你去天堂
組長 有個怪船追上來了
是那時候的小鬼
怎麼知道是這艘船的
我家的阿忍
知道了 晴海港11號是吧
知道了
耳朵很靈的
開槍
開槍了
次元
開槍 開槍
打得中嗎
是他們
臭小鬼
滾開
把這女的綁管道上
怎麼登船
正在想
什麼東西
好
拿去 拿去
怎麼辦啊
這一發就完事了
走你
好機會
去死吧
臭小鬼
去哪了
蠢貨們聽好了
竟敢在我眼皮底下耍低級偷盜
我這就偷回來 走著瞧
魯邦
洋子
我一定會把你偷回來
魯邦
次元
開槍 打死他們
你逃吧
說什麼
公子哥的玩鬧到此為止了
外行一邊去
我不是外行
我從小就跟著老爹
流竄各個戰場
槍聲當搖籃曲
頭盔當飯盒
你這樣的外行只會礙事
我都說了不是外行
我也是
從還不會寫自己名字開始
就被爺爺教偷盜
小偷
不是說走正道嗎
我不會譴責偷盜是不義的
當然走正道的人生會更輕鬆
但是我啊
我受夠了被別人規劃人生
我要自己尋找自己決定
一條全新的道路
可惡
那樣的話
那就自己決定唄
這場戰爭不是別人準備好的
是你我發起的屬於我們的戰爭
下決心吧 魯邦
後退還是前進
你問後退還是前進
那當然是
走你
真漂亮
小鬼們不見了？
好像從管道溜進來了
但是找不到了
好痛
剛才的是什麼
老大
看
怎麼樣
活該
沒想到貨艙裡有炸藥
洋子淨做些危險生意
走吧
快逃
不行了 要沉船
可惡
女人怎麼辦
誰管她
喂
不關我的事
告辭
走吧
真是的
洋子在這
魯邦 次元
放著美女不管
那些大人沒救了
你們是何方神聖
我也在尋找自我
我知道
是救我的英雄
這艘船要沉了嗎
有人在等船上的貨物
沒事
前方有沉沒的海堡
所以說
會擱淺的
用無線電呼叫同伴了
回收貨物順便來救援
我們只是順便的
抱歉 很痛嗎
沒事
火
好好
那麼好吸嗎
少爺還是吃棒棒糖吧
用腿犯規吧
抱歉 腿太長了
不錯啊
對了 洋子唱一首吧
來首和日出相配的
次元挺懂呢
多嘴
洋子平安到達馬尼拉了
洋子 自馬尼拉
等貨物的人是誰呢
誰知道
是男人吧
都說了不知道
騙人 明明那麼在意
你不也是
次元大介
我們來報仇了
哎呀 專家你真是大紅人啊
所幸我是外行沒人氣
交易吧
你想要回這個吧
還以牙還牙 太幼稚了
可輪不到你說
光還我可不行
請我吃午餐
烏龍麵行嗎
天婦羅烏龍麵
純烏龍麵
小氣
今天本大爺表現如何
本想說敬請期待下次大顯身手
次元卻說他有任務要做
說什麼保護寶物運輸
但途中出現了南美的少女
沒想到她的目標是奪走寶物
讓我看看你怎麼工作的吧
下集
列車逐寶
鎖定該頻道
將纏繞腳邊的
紅色海浪踢開
機械轟鳴
宛如顛狂的晨光
瓦爾特 P-38
在我手中
懷中之物
終將消散
命運不可違
魯邦三世