距離表皮
您好
我來給您送養分和氧氣了
終於送來了呀
從剛剛開始肚子就餓得咕咕叫了
久等了 請享用
謝謝
不客氣
今天天氣不錯
就在陽臺慢慢吃吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
金屬異物反應
啊 不好了
表皮附近出現了有害物質反應
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro  校對：Dysonsphere
時軸：魔玉  後期：MIR  繁化：錯黨  海報：邪靈
組胺操作手冊
這個… 嗯嗯
這個分量的話 刻度在…
應該是這裡
我開動了
附近出現有害物質反應
將釋放組胺
啊 不會吧 這麼突然
組胺反應確認
開始擴張血管
全部短路了啊
搔癢神經全部短路了
發生什麼事了
抗原在哪裡
白血球你沒…沒事吧
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
無論是什麼日子 只要聽到了開始的號角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管邁起雙腿 不斷奔跑
災難から帰還　最高の成果は
從災難中歸來 最好的犒勞便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力盡後的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道著「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然與你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定會更強的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 無論發生什麼 我們都堅持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是這樣 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
為了守護明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝著心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤單 我們不會見死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇蹟團隊 工作細胞
みんな違って　ひとつの仕事
我們各有所別 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我們齊心協力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
細胞慶典 工作細胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
第3話
登革熱
我才小睡了一會兒 就給我來這一齣
要對有害物質挨個反應也不輕鬆呢
這畢竟是我的工作
肥大細胞 抗原在哪裡
誒 你在說什麼
看起來沒有喲 白血球
妳這傢伙不要沒事亂放組胺啊
我們每次都被整的可慘了
什麼
體內出現了有害物質 我做出反應而已
這是必要的啊
妳這有害物質是什麼意思
肯定是又對雞毛蒜皮的事起了過激反應
喂 等等 組胺是有重要的功能的
大家冷靜下來
但是
畢竟這是我的工作
工作什麼的 到頭來還不是給別人添麻煩
妳這個只會做多餘工作的歇斯底里細胞
歇斯底里細胞是…
什麽玩意啊
肥大細胞 請冷靜一下
好呀 反正我就只會幹多餘的工作罷了
那以後我什麼都不幹就是了
你們快滾 從我眼前消失
吵得真激烈啊
雖然每個人都有自己的任務
要盡善盡美也是很難的
對不起 走路的時候想著別的事情沒看路
哦 我這邊才應該向妳道歉
朗格漢斯細胞 存在於表皮的一種樹突狀細胞
主要負責細菌和病毒等異物侵入的識別
並將信號傳達至大腦
也有防禦紫外線和乾燥的自我保護能力
但是請小心 紅血球
因為這裡是表皮附近
隨時可能會有外敵入侵哦
是
是啊 我要把注意力放在工作上
誒
什麼
這個聲音
什麼鬼 鋸子？
蚊
從人類等動物身上吸取血液
也是病毒或者瘧原蟲等的傳播媒介
是一種害蟲
好像有什麼噴出來了
大家 這邊很危險不要靠近
奇怪
不知怎的好睏
血球們被吸走了
我也要被…被吸走了
請振作起來
來 抓住我的手
消失了
剛剛那個是怎麼回事
這是什麼
面具？
雖然不知道是從什麼地方掉下來的
總感覺這個面具有一種獨特的魅力
你沒事吧
啊 這風
怎麼回事 朗格漢斯細胞們突然變得奇怪起來了
不要告訴我這些細胞被感染了…
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
救救我
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
2k房地產
有空屋
從末期開始的細胞分裂
開始新的生活吧
這麼強烈的反應是怎麼回事
要快點把組胺…
不要沒事亂放組胺啊
妳這個歇斯底里細胞
沒關係的
我只是在進行自己的工作…
反正
只是給你們添麻煩罷了
是啊
反正就算我不放出組胺
也會有其他人處理
那些細胞是剛才的
看起來 妳被人們的話語所誘引
成為了一隻牽線木偶
在萬物不斷交融 變化和毀滅的世界
不熄的火焰 正是混沌本身
災厄的一鱗半爪
為什麼顯示這個
身在這個不確定的世界
每一個生命都是確定的
這就是自己 也就是自我
嗜鹼性粒細胞 你在對誰說話呢
而只是一個弱小生命的我們
需要通過主體行動來確認存在的意義
以達成使命來充實生命
也就是要朝著自己相信的道路前進嗎
切不可忘記
我們之所以存在 就是為了證明存在本身
這傢伙怎麼回事
媽的 免疫細胞怎麼還沒來啊
他們一定快要到了 大家冷靜點
這樣下去 我們會沒命的
有沒有人
來救救我
這是 組胺
又是肥大細胞嗎
別慌 嘴巴閉上好好看
這就是我的工作
檢測到組胺反應 血管開始擴張
請附近的免疫細胞儘快前往現場
看啊
殺敵 殺敵
發現抗原
感染細胞 給我全都去死
得救了
再見病菌
謝謝你
在千鈞一髮之際 危機被解決了
在趕來的免疫細胞的努力下
病毒還沒開始增殖就已經消失得一乾二淨
外敵的真身是 登革熱病毒
這次是在蚊子吸血時
登革熱病毒入侵而引發的事件
好像是因為蚊子 好可怕呀
該我們開工了
這次混亂是由於被蚊子咬了
是啊 消失的血細胞們也不會回來了
但總算還是把損傷控制在了最小範圍內
這都是肥大細胞的功勞
多虧了當時妳釋放了組胺
我們才能及時趕到
肥大細胞
怎麼了
抱歉
我不知道組胺能召喚免疫細胞
多虧了妳 我們才能活下來
怎麼每次出事都有妳
對不起
謝謝妳 肥大細胞
我不該說妳歇斯底里的
我也有錯 釋放組胺的時候反應慢了
讓你們遭遇危險了
對不起
不是 我一開始不就說了我沒做錯嗎
為啥我要給你們道歉啊
這不合理
差點被你們套進去了
不都說了組胺會搞得我們渾身發麻嗎
關我屁事
不仁的生命會颳起一陣強風
改變萬物
傘是被風吹斷的嗎
妳這個公害細胞
痤瘡
這個炎症反應是
毛根
是毛髮位於皮膚內的部分
是毛髮的根部組織
動起來 別想偷懶
快給我抽皮脂
誰要是敢偷懶 準備挨我100鞭吧
我已經不行了
長老 長老
抓到一個偷懶的
100鞭開始
小伙子 不必
毛母細胞
能通過細胞分裂產生毛髮
不許對長老動粗
那要不你來替那個老頭挨打吧
看得我都心疼了
但還是要 抽你100鞭
雜菌 給爺去死
我是白血球 隸屬於中性粒細胞部門
你們是
我們是工作於這個毛孔的細胞
出什麼事了
我們以前負責製造皮脂 染色等
好端端地做著自己各自的工作
直到有一天痤瘡桿菌來了
我們都被他掌控了
這裡已經不再是毛孔
而是痤瘡了
痤瘡
是一種炎症性皮膚病
因為毛孔堵塞 皮脂積累過多而導致的炎症
皮脂分泌過多時容易引發
多數會伴隨膿液和疼痛
怎麼回事
誰在鬧
痤瘡桿菌來了
痤瘡桿菌
是引發痤瘡的一種常見細菌
學名為Propionibacterium acnes
特性是厭氧 喜好皮脂
該死的白血球 你都幹了些什麼
痤瘡桿菌
怎麼這麼多
白血球大哥哥
我也來幫忙
小伙子 別這樣
大哥哥
白血球
小伙子
你可不是什麼救世主
都給我滾回去工作
這裡是
你醒了
剛剛對不起
都怪我
不 你並沒有做錯
說起來 剛剛那些傢伙是
一開始只是個小問題
運送皮脂到表皮的管道太髒堵塞住了
毛孔裡的皮脂都溢出來了
然後就被喜歡皮脂的痤瘡桿菌給盯上了
然後他們越來越強
回過神來時這裡已經被他們佔據了
我們完全淪為了奴隸
為什麼他們增殖了這麼多仍然坐視不管
我的同伴們沒來幫助你們嗎
他們來了
但是
我們還是只能選擇放棄
看那個
那是膿液？
是同胞們的屍體
他們都和大哥哥一樣 是勇敢的戰士
但是
他們卻變成了這樣
這個毛根是我們的家鄉 也是重要的職場
但是從整個身體的角度來看只不過是一個小小的毛孔
我們還是老老實實認命吧
孩子 希望你能理解啊
原來是這樣
我沒有白血球那樣的勇氣
這裡是1146號
我在報告中的毛孔中發現了痤瘡桿菌的巢穴
請求附近的白血球進行支援
明白 我們隨後就到
但是
無論造成的影響有多小
只要有雜菌在這體內肆虐 我就不能放任不管
這就是我的…
我們的工作
大哥哥
抽你100鞭
去死吧
這不是之前被幹掉的白血球嗎
原來你還活著啊
有意思
你可以加入本痤瘡桿菌王的白血球屍體收藏
你也給我化成膿液吧
在那之前我會幹掉你
當心啊
千萬別掉下來啊
加油 大哥哥
去死吧
看我把你壓扁
快看啊 白血球好像能打贏
奇怪了
就憑你這肥大的身軀和遲鈍的動作怎麼能殺死那麼多白血球
你到底用了什麼卑鄙的手段
你這自稱痤瘡桿菌王的傢伙
接下來你就能領教本王的可怕之處了
你將會陷入無盡的痛苦之中
就像你的同伴們一樣
什麼
怎麼樣
這就叫地利
這裡的皮脂食糧對於本王來說可是取之無盡
所以無論是什麼程度的損傷都能夠恢復
糟了
果然還是太勉強了
他也逃不過化為膿液的命運啊
放棄吧
不過是為了一根毛髮而已啊
無論造成的影響有多小
只要有雜菌在這體內肆虐 我就不能放任不管
長老
長老…
你這笨蛋
你這孩子 怎麼能對長老這樣
大哥哥說過
無論造成的影響有多小 他都會戰鬥下去
因為這是他的工作
就算只是一根毛髮 但是這裡也是我們的家園啊
大哥哥他 還有犧牲了的白血球們
都一直在為這一根毛髮戰鬥著
我們有什麼理由放棄啊
孩子
長老 對不起 但是我…
長老
長老 我們的想法和這個孩子是一樣的
現在正是我們奮起反抗的時刻
你們
可以啊 居然堅持了這麼久
不過你也差不多到極限了
去死吧
是本王完全勝利了
趕快把他裝進我的屍體收藏裡
什麼聲音
都給我拚盡全力
使勁地旋轉
我們的職場
由我們來守護
水？
不 這是…皮脂
拚盡全力 給我使勁轉
這麼喜歡皮脂那乾脆全給你
大哥哥
我肚子好重啊
完了 這下要淹死了
先躲一下吧
皮脂吃太多了 蠢貨
去死吧 雜菌
白血球閣下 請原諒我
大哥哥
在那之後 我們未能找到白血球的下落
這樣啊
他到底去了哪裡啊
去那邊找找
我掉進皮脂腺導管裡了嗎
身體油光發亮的
大哥哥
謝謝你 你所保護的這一根毛髮
我們會精心地養護好它
直到它脫落的那一天
我說啊 你能不能對自己好一點啊
對自己都不好的人 怎麼能對別人好呢
我會注意的
謝謝你們
白血…球
你換工作了？
沒…這是有原因的
大哥哥 這個送給你
這是我的一片心意
下集預告
幽門螺旋桿菌piro piro地叫
那麼nyu nyu地叫的是什麼呢？
新員工
正確答案是
請期待下一集
下集「工作細胞」是
幽門螺旋桿菌 抗原變異
每天都要努力工作