Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子  只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿  不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来  最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍  互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！何があったって　はたらくんだって
今天也要  无论发生什么  我们都坚持工作
みんなでそう！がんばれそう！
大家都是这样  一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念  勇往直前
ひとりじゃない！死なせはしない！
你不孤单  我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队  工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别  但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力  一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典  工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO  超棒
幽门螺杆菌
这里也有受感染的细胞
咽喉部发生突发事件
免疫细胞请立即赶往现场
发现抗原
上啊上啊上啊
把你们全部杀光
去死吧
一个都跑不了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
就是这样 这次也是和往常一样
免疫细胞冲入敌阵
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
轴后：MIR  繁化：错党  海报：邪灵
干掉受感染的细胞们
小镇重归平和
然后今天也和往常一样
没有我们普通细胞的戏份
真是无聊啊
话说和免疫细胞一比真是不公平啊
明明是一群杀手
却以正义的伙伴自居
要是我们被病毒感染了
就会被人说「没有做好防护都是你们的错」
「你还要多学习」什么的
可恶
就算是一次也好
「谢谢你救了我」
想被这么说一次啊
要是我能变得更强
细…细菌?
糟糕 遇到不得了的东西了
要赶紧通知免疫细胞
怎么了
你们出不来吗
你们可是细菌啊 不要找细胞帮忙啊
真没办法
我会救你们的 但是你们要回到外面的世界哦
你们还是小宝宝吗
对对 就是这样
加油 就差一点了
笑得真开心呀
我竟然救了细菌
糟糕
不要和我亲亲热热的啊
你们可是细菌啊
喂 那边的细胞
偷偷摸摸的在干什么
什什什么都没有
只是不小心吃撑了
稍微有点不太舒服
蹲下休息一下
是吗 注意身体哦
好危险
要是被他们发现了我要说些什么好
我不会对你们动粗的 你们快点回到外面的世界吧
拜拜
喂 你们不要跟着我啊 可恶
我可不想被骂啊
我会假装看不见的
你们快点想办法逃出去吧
把细菌带回家了
糟糕
绝对会挨骂的
不要啊 说不定连我也会被干掉
受体有反应来着
哪里有抗原
哦 白血球先生
刚刚多谢了
没事
发生了什么吗
我在附近看有没有抗原来着
不在家吗
你好 我来运送氧气了
细胞先生
笨蛋 嘘
不要出声哇
要是被发现了会被干掉的
喂 细胞君在里面吗
没有反应呢
说不定是在说梦话
算了不管了
现在得先把抗原给找出来
不 等等
说不定 细胞君正在被抗原威胁着
想要求救却无法说话
挣扎着发出刚才的声音吧
求救就杀了你
外面变安静了
走了吗
好的
悄悄出去把他们放了吧
喂 细胞君 你没事吧
现在就来救你
这究竟是怎么一回事
总之经历一番周折后我把它们救了起来
被它们一直跟着
因为想着它们会被干掉
实在没法放任不管
原来如此
确实
就算是我也放不下他们呀
哦 你们饿了吗
我什么都给不了你们啊
我都说什么都没有了 你看
细胞君
我能明白你的心情
我不能放任细菌在体内繁殖
细菌在体内繁殖
会产生有毒物质
进而影响体内其他细胞
更糟糕的可能会导致溶血
从而破坏红血球 抢走养分
你明白了吗
在你面前动手比较残酷吗
感谢你协助捕获抗原
这里是4989号
我们正在和胃里出现的细菌苦战
请求紧急支援
收到 我马上来
抱歉细胞君 这些细菌就先交给我了
细胞先生
是啊 这毕竟是他的工作
免疫细胞要负责保护大家
细胞先生等等
你还没盖章
很好 就这样继续慌乱下去吧
战况如何 敌人在哪
1146号 敌人在那面墙后
幽门螺杆菌
对胃酸有抗性 能引发胃炎和胃溃疡
甚至有可能导致胃癌
是一种有害细菌
学名为Helicobacter pylori
幽门螺杆菌
怎么会这样
你们这些细胞和血球们都束手无策了吧
我们拥有在胃酸里也能活动的强韧的身体
你们做得到吗
这可不太妙啊
这里就是最前线吗
但是我们过不去啊 会被胃酸分解的
我去干掉它
趁我自己还没被分解的时候给它造成致命伤
什么 1146号你别冲动
这么做你也会死的
为了这身体 这是必要的牺牲
为了这身体
对啊 一切都要为了这具身体
能够舍己为人 真是帅气啊
像我这种的普通细胞做不到啊
我太无能了
这个世界属于幽门螺杆菌
不好 胃粘膜被攻击了
至少把这个戴着
这是用搪瓷做的 能抵御胃酸
要塌了
危险
细胞君
抱歉 我只是个普通细胞
不能好好保护你们
对于身体来说你们是细菌
可能会被消灭
但我还是想尽可能帮助你们
希望你们不要忘了也曾有人为你们着想啊
这可太稀奇了
细胞居然在保护细菌
我好像在哪里见过你
你没事吧
算了 把你们一块儿消灭
看招
胃酸地狱
不好
那个细菌在这里开了个洞 我们也有路进来了
我要趁机拿下这个身体
偶然进来的其他细菌都溶解了
太猛烈了
奇怪 少了一只
怎么会这样 那一只不会……
他还活着
怎么了 那只细菌看上去好怪
那是 那个细菌对幽门螺杆菌造成伤害了
不可能 你怎么可能伤到我
你难道是
乳酸菌
乳酸菌并不是某个具体细菌的名字
而是为了获得生长所需的能量
分解糖分 生成大量乳酸的细菌的统称
停停
这顶不住了 得赶紧溜
你总算肯从胃酸里出来了
不好
别幽门幽门地叫唤 去死吧
干掉了?
把那么大的细菌给干掉了?
你们别这样
身上还沾着胃酸呢很危险的
那个细菌是
好像是的
细胞君
对不起
经过刚刚那件事 我明白了
这些细菌究竟是什么
这些细菌是
为了这副身体而努力工作的 益生菌
益生菌
生活在肠道中对人体有益的细菌的俗称
其中较为有名的是乳酸菌 双歧杆菌等
乳酸菌中一部分对胃酸有较高的抗性
并且可以抑制幽门螺杆菌的活性
可能是和食物之类的一起来到这身体里的吧
这是我第一次看到还没有活性化的乳酸菌
一时没认出来
好了 我要去继续巡逻了
幽门螺杆菌造成的创口
可能有别的细菌会趁机进来
但是这些小家伙们
你们想回到同伴身边吧
我不能和你们一起去
会被分解的
去吧
保重啊
好了 细胞君
接下来要说的虽然和你自身没关系
乳酸菌有多个种类
他们各自的同伴都在消化系统附近活动
我正要去那边巡逻
不介意的话你愿意一起来吗
细胞先生原来你在这里啊
我还以为你跑哪去了呢
刚刚的运单需要签收
签字也可以
麻烦您签在这里
抱歉之前忘了
细胞先生 这一会儿不见您丰满了不少啊
啊 是啊
抗原变异
那我往这边走了
好的
辛苦了
这里就是小肠
好的 把一号微绒毛到十号微绒毛抬起来
今天流进来的食物也相当丰富啊
营养均衡 真不错
这里就是小肠吗
我还是头一回来这里啊 太厉害了
快把乳酸菌藏起来 会被发现的
那边那张捞东西的大网是干什么用的
被胃酸溶解的养分在这堵墙的对面流动
小肠会捕捉这些养分
然后加工成你们细胞能够吸收的营养
是真的啊 这就是我们平时吃的饭
但是外界各种各样的物质也会跑进来吧
比如说病毒之类的
会不会搞错了吸收了不好的东西呢
大部分都被胃酸溶解了所以没关系
不过啊 有时候也会有麻烦的东西
这是什么
这些怎么办
居然吸收了这么多嘌呤
但是这边也没有解决嘌呤大量出现的对策
别找借口
听着 嘌呤分解后产生的尿酸要是积攒过多
变成硬质结晶就了不得了
被训斥了
好可怜
就是因为你们这群家伙总是爱找借口
才会出各种问题
喂 不能去那边
这是啥
它在吃嘌呤
它吃饱了 很高兴吗
它们只是来吃嘌呤的吗
这群家伙好老实啊
这下可帮大忙了
这边的也请你们吃掉吧
它们好厉害啊 全都吃掉了
原来是这样 这就是那个乳酸菌的特长
不同种类的乳酸菌会以不同的形式与体内的细胞共存
它们能和各种各样的细胞和谐相处啊
真是厉害
小肠对于那个乳酸菌来说 是个不错的住处
要保重啊
什么嘛 乳酸菌对人体有这么大的帮助啊
这群小家伙可真厉害呢
别太高兴了 细胞君
虽然有帮助 但是细菌还是细菌
一旦出现异常的行为 必须马上采取行动
还有记住了 千万别让其他人看见它们
被其他的免疫细胞看到了 我也…
快看快看
掌上乳酸菌和头顶乳酸菌
这小家伙弹弹的好可爱
白血球也来摸摸吧
附近有细菌吗 为什么我的受体起反应了
笨蛋 快藏起来
你想害死它们吗
别生气啊
什么也没有啊
我的受体出问题了吗
乳酸菌…
等等
细胞君
乳酸菌
怎么办 那家伙一个人太危险了
必须去找它
但是这身体这么大 不知道被冲到哪里去了
对了 白血球你快去联系其他的免疫细胞
让他们不要伤害乳酸菌
抱歉 我做不到
我们中性粒细胞没有呈递抗原的能力
没办法将乳酸菌是益生菌这条讯息传达给其他免疫细胞
只能希望它被能够识别出有益细菌的免疫细胞找到
如果被当作异物处理了 我也无能为力
对不起
怎么会
为什么啊 白血球你明明知道的
它们不会做坏事的
是的 但是…
它也一定
它也一定会为这副身体努力工作的
为什么要杀掉这样的细菌
免疫系统的笨蛋
这就是我的…
我们…
的工作
刚才的声音?
好久不见
NK细胞
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子里这份感情愈发强烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑进入潜移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循环往复的世界里打开明天的大门
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！Fight！明日へ想い　届けよう
Fight！Fight！传递这份对未来的向往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！Fight！夢中な姿　伝えていこう
Fight！Fight！诉说那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
同じ時歩こう with me
齐步前进 with me
with me
下集预告
诶 你们也想做下集预告?
好像挺有趣的
下集「工作细胞」是
细胞因子
敬请期待