Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子 只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿 不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来 最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍 互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！ 何があったって　はたらくんだって
今天也要 无论发生什么 我们都坚持工作
みんなでそう！　がんばれそう！
大家都是这样 一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念 勇往直前
ひとりじゃない！　死なせはしない！
你不孤单 我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队 工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别 但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力 一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典 工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO 超棒
癌细胞Ⅱ  后篇
好了接下来
该怎样整你好呢
要从哪里开始切好呢
有害菌
如致病性大肠杆菌 金黄色葡萄球菌 产气荚膜梭菌等
会导致蛋白质腐败 产生有害物质
对身体健康有诸多不良影响
不愧是有害菌
简直像魔鬼艺术家一样
好厉害
还特地向细胞请教接下来该怎样处置
真是残忍至极
接下来试试用触手把他扔到墙壁上去吧
机会致病菌
拟杆菌属 非致病性大肠杆菌 真菌等
既不会造成危害也没有太大益处的细菌
约占肠内细菌总数的70%
机会致病菌真是吵闹
我们恶党正在讨论如何优雅地处理掉这个细菌
不要打扰我们
真是极乐世界 令人沉醉
我们有害菌既冷酷又残酷的内心
被你们机会致病菌崇拜也是理所应当
好好看着
大总统
帅
接下来该怎么样好呢
从手指开始切成碎片吗
好的我决定了
从眼睛开始
是白血球
久等了细胞君
竟敢在体内最大的免疫组织里捣乱
真是胆子不小
现在就来收拾你们 杂菌们
肠道免疫
即为排除侵入体内的杂菌和病毒的免疫能力
肠道有防止受到感染的屏障
据说含有体内近半数的免疫组织
该怎么办 有害菌
别慌 真怂
我还有一手
人海战术
还有这么多
有着压倒性数量的机会致病菌
可是我们的好朋友
毕竟在有害菌占据优势的环境
让你得意忘形了一下下是不是很丢脸呢
数量就是力量的象征
以量取胜正是我们细菌最强的美学
是益生菌
益生菌
如乳酸菌 格氏乳杆菌 双歧杆菌等
能够提升免疫力 促进肠道蠕动
对人体有益
为什么会突然出现这么多益生菌
喂 机会致病菌 你在干什么
快点把她们消灭
吵哄哄的很烦诶 环境变了哦
就是这样
还说什么艺术
说什么冷酷又残酷
你可别太得意了 烦死了
现在开始是益生菌的时代
要和美丽健康的细菌们做伙伴了
机会致病菌的特征
会与益生菌或者有害菌中优势的一方为伍
就是这样
接下来要好好相处哦
大家
不可能的吧
不法侵入的杂菌们快点滚粗
到这里就稍微放心一点了
大姐姐快看
哎呀
和刚刚不一样了
闻起来舒服多了
嗯
说起来
这是肠内有害菌释放的有毒气体
恐怕是肠内菌落平衡受到了破坏
有害菌势力壮大了吧
对身体造成了不良影响呢
没事吧 白血球先生
记忆T细胞
NK
没事的
我还没想把他们干掉
尝尝这个
快停下
癌细胞
为什么
为什么不打我
快来打我啊
不行
因为我喜欢你的矛盾
和努力反抗既定命运的我有几分相似
我可不想杀害朋友
对 和你们不同
我讨厌你们
还对我说癌变的笨蛋
够了
快点远离记忆T
把你们三人带来这里真的是太好了
我喜欢白血球
还想和你好好聊聊
我最讨厌记忆T和NK了
我要破坏你们所有重要的东西
把感情转化为能量
看来能够更快地得到能量了呢
一次分裂成两倍
再次分裂再加倍
只要分裂30次
我的伙伴
就能达到10亿个了
有本事就来阻止我分裂吧
免疫细胞工作狂们
别一副胜券在握的样子
我还有方法能对付你
充斥着无数记忆的我
还有最强的奥义
记忆T细胞
那个蠢货到底要干什么
我称之为
T细胞究极秘奥义
溶素加农拳
T细胞溶 啥
T 啥
啥玩意儿
T细胞脑残加农小内内
是溶素加农拳
奥义
胸腺
是前T细胞分化成熟为T细胞时所在的淋巴器官
不得了 前阵子还是废柴一个今天就这么厉害了
只是偶然
我是通过脚踏实地不断努力 一步步提升自己的
这样的话
但是这恐怕不妥
什么东西啊 快说
就是那个
像你这样的细胞说不定真的能掌握那个究极秘奥义
究极秘奥义
是的 那个招式名叫
T细胞究极秘奥义
溶素加农拳
溶素
杀伤T细胞为攻击感染细胞或癌细胞而分泌的物质
只有当T细胞心中守护世界的信念达到顶峰时
才能使用的传说招式
这个招式强大的魄力和威力
能让吃下这招的人如同被一只巨大的拳头击飞
究极秘奥义
用信念强化拳击
T细胞究极秘奥义
溶树加农拳
念错了
他还真练起来了
不会真有人相信这些鬼话吧
怎么可能会有这样的招式嘛
拳
不行手抽筋了
他们这是在干什么
嘲弄比自己差的人来寻找安慰罢了
真是蠢得不可救药
不会让你得逞的
看招
T细胞溶素加农拳
我 做到了
怎么回事
刚刚那招是什么
调节性T细胞
你为什么不阻止他
为什么躲开了
你的职责不是保护我吗
看来我之前判断失误了
什么
你不应该受到保护
我终于意识到了这一点
我仔细一看 发现…
你并不是细胞 而是细包
就这
调节性T细胞的特性
由于癌细胞的某种变化
会让调节性T细胞不再将其视为保护对象
因为不是细胞而是细包？
没错
我不再是你保护的细胞了
那么 你也就不是我的同伴了
这样也好
你要这么想的话也好
但是 我不会让你们妨碍我的
我不是说过吗 我早就把你看穿了
太帅了
我也说过 你怎么砍也没用
到底要让我说多少次
你已经被我看穿了…
怎么了
不是看穿了吗
让我给你们画上句号吧 免疫细胞们
给我去死
妈的 好硬
差不多是时候了
该给你们 最后一击了
新世界我来了
这样我们就自由了
然后
终结
完蛋的只有你一个
你这怪物                                           区区癌细胞
去死
都说过了即使被刺中也不会死的
翅膀…怎么回事
无法维持力量了
推进器失效了吗
为什么
因为肠道环境的变化
能给予你力量的有害菌毒素减少了
白血球
被干掉了
这次又是我输了
算了
比起被最讨厌的人杀掉
死在朋友的手里也不错
再见了 温柔的杀手 白血球
好了 结束了
你们都长大了
乳酸菌
能够帮助人体维持健康的有益菌
有着各种各样的特性
我没事
太好了 乳酸菌
谢谢你来救我
癌细胞 讨伐完成
危机解除了
真的打出来了
是啊
好厉害
这家伙在帮我们修复肠壁呢
乳酸菌的作用
据说部分乳酸菌有能够直接影响肠道上皮细胞
帮助肠道维持阻隔机能的作用
乳酸菌你好厉害
多亏了你们 肠道环境改善了很多
细胞君也很努力啊
我吗
是你把乳酸菌们送回到了同伴的身边
帮助改善了肠道环境
是你救了我们 谢谢你
哪怕一次也好
「谢谢你救了我」
我也想听到别人这么对我说
我也…
我也为这身体做出贡献了吗
是的
肠道环境与免疫
肠道内存在着有益菌 有害菌和条件致病菌这三种细菌
这三种细菌的势力平衡会改变肠道内的环境
有益菌的增加会带来免疫力的上升
肠道菌群
肠道内存在着有益菌 有害菌和条件致病菌
有着数百种类百兆以上的各种各样的细菌
肠道内就像是各种各样的植物群簇拥在一起
仿佛花海一般
因此被称为肠道菌群
这就是
这就是你们生活的世界啊
都湿透了
再见了 乳酸菌
白血球 辛苦了
你也辛苦了
太好了 你平安无事呢
你也一样
对了 我刚刚送完养分 转了一大圈才回来
之前我送过货的住在咽喉处的那家细胞
他家出大事了
因为您不在家，房门的修理就延后了。
血小板
养分无人认领通知 竟然屯了这么多
要没饭吃了
之后我去送些慰问品吧
我们也会尽快安排人手给他送去养分的
好的 就这么办吧
前辈
差不多该回去工作了
好嘞
那么白血球 我先走啦
下次见
听好了初始T细胞们
都给我看清楚了
那个时候 我的拳头是这样的
T细胞究极秘奥义
溶素加农拳
舌头打卷了
怎么看都是普通的拳法啊
是啊
再来一遍
溶素加农拳
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
这里是人体的内部
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：错党  海报：邪灵
大约37兆个细胞今天也在精神地努力工作着
让您久等了
这是今日份的氧气