体内安全系统简直是小菜一碟
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
嗯 今天的我也是美美的
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro  校对：Dysonsphere
时轴：魔玉  后期：MIR  繁化：錯黨  海报：邪灵
漂亮得超越菌类
而且如此可爱
有哪个免疫细胞敢对美若天仙的我出手
当他们被我的可爱迷住之时
我就对他们拳打脚踢
这个身体已经是我的囊中之物了
去死吧 你个混蛋杂菌
Wow Wow Wow Wow
にゅ♪にゅ♪にゅ♪にゅ♪
Fuーーー！
どんな毎日も　スタート切ったなら
无论是什么日子  只要听到了开始的号角
てきぱきぱたぱた　ただ走るだけさ
只管迈起双腿  不断奔跑
災難から帰還　最高の成果は
从灾难中归来  最好的犒劳便是
ボロボロ汚れたまんま一息　ティータイム
筋疲力尽后的一杯下午茶
お疲れさまを　繰り返して
一遍又一遍  互道着「辛苦你了」
また偶然君に　会いたい
希望能偶然与你再次相遇
「もっと強くなるから……」
「我一定会更强的！」
きょうも！何があったって　はたらくんだって
今天也要  无论发生什么  我们都坚持工作
みんなでそう！がんばれそう！
大家都是这样  一起加油工作
明日の平和　断固　厳守
为了守护明天的和平
信じた道　突き進んでいけ
朝着心中的信念  勇往直前
ひとりじゃない！死なせはしない！
你不孤单  我们不会见死不救
ミラクル集団　Cells at Work
奇迹团队  工作细胞
みんな違って　ひとつの仕事
我们各有所别  但是工作一致
みんな集まって　ひとつの仕事
我们齐心协力  一起完成工作
細胞フェスタ　はたらく細胞
细胞庆典  工作细胞
GO GO GO　さぁいこう！
GO GO GO  超棒
这里就是人体内部
巨噬细胞小姐 你好呀
你好呀
压缩空气
今天也很有精神呢
谢谢
看来是个认真工作的好前辈呢
没有啦 我还资历尚浅 说真的我…
挡什么路 为什么在这晃悠 又迷路了吗
对不起 杀伤性T细胞
我们是无敌的T细胞
没事吧 前辈
没事 没事的啦
全身上下约37兆的细胞们
今天也充满活力地努力工作着
第1话 肿包
久…久等了
这是营养和氧气
谢谢 辛苦了
红血球
富含血红蛋白故呈红色
在血液循环中负责搬运氧气
和二氧化碳
十分感谢
真抱歉 让你运送到这么狭窄的地方
没事 这是我的工作
脸上都是擦伤啊 要小心点哦
接下来就是
哦 竟然在这里见到了红血球
你是
白血球
主要负责清除侵入的细菌和病毒
等异物
白血球的朋友
你好呀
那个 冒昧问一下 你有见到过1146号吗
你这么一说确实没怎么见到过他 你们在找他吗
嗯 那家伙最近好像工作很忙
担心他会不会累坏了或者状态不好
想请他喝杯茶平复一下心情
是吗 那太好了
但是这样的话就像我在卖他人情 有些害羞呢
才没有这种事情
不过大概不用这么担心
我上次见到他的时候
他在开心地喝着菌汤呢
说不定他很擅长调节情绪呢
你看 白血球这么可靠
肯定会好好自我管理的
4989先生?
真是抱歉
没想到还有这么看我们的红血球
实在是没想到
太感动了就哭了出来
不会吧 好害羞啊
白血球这么可靠
现在肯定是像这样在喝着茶吧
这茶真好喝呀
是呀
别想跑
等等等…等一下 看清楚点啊
竟然对如此美丽的我下手
你这个白血球 疯了
能放出快准狠地斩除一切烦恼般的攻击
是个令人钦佩的敌人
这里是中性白血球 U-1146
已祛除侵入细菌 完毕
无论是什么细菌我们都毫不手软
这便是我们的工作
一个也不能放过
绝对
血小板
血管损伤时聚集
黏附在伤口处进行止血。
大小比一般细胞小。
抱歉
我好像打扰到您的工作了
不不 完全没有
我才是 让你受惊了十分抱歉
马上收拾好就走
不 没关系
我正在训练自己成为强大的血小板
不能把这个放到地上
训练?
能把那个凝血因子扔过来吗
凝血因子
用于血液凝固的因子
我会接住的
倒是可以
真的没问题吗
谢谢你
没关系的
没事吧
真像
我没关系的
不用担心…
她在忍着不哭
我马上帮你收拾好
话说这里是白血球的游走路线吧
是在训练过程中迷路了吗
真像
血小板独自行动真少见啊
是和一起的伙伴们吵架了吗
不是的 队长她超温柔的
只是我太菜了
前几天
在骨髓中进行一次凝集训练的时候
一次凝集
血小板凝集时，在血管内皮细胞
上粘附形成血栓的过程
你还好吗
没事吧 队长和反戴同学
他们是叫你反戴同学吧
我们虽然都是小个头
但工作时可以通过凝集来弥补身高的缺陷
所以最重要的就是大家同心协力
而最弱小的我却总是在拖后腿
就算这样 大家也一直在鼓励我
刚想顺道来看看徒弟们的情况
你们都在干些什么
这声音是
师 师父
想不到我的徒弟里还有个这么菜的小弱鸡
你这在实战能有什么用
在下次出血之前 给我好好练
我想 变得更强
所以我才像这样锻炼自己
搬运平时两倍的凝血因子
好重啊
原来如此 希望你能够早日成功
虽然被骂了 但师父说得对
我的不足可能真的会在实战中拖累大家
所以我决定在变强之前不会回到大家身边
这样啊
不过也没有必要那么着急
反戴同学 你有一颗努力上进的心
身边的人都会被你带动起来做得更好的
你不会拖后腿的
回到大家身边 和他们一起训练吧
真的吗 太好了
已经到表皮附近了
是颞静脉附近的大道
白血球
好久不见
红血球啊
血小板的那个朋友
这是反戴同学
你好呀 反戴同学
大姐姐好
真巧啊 刚刚正和别人聊到白血球呢
出什么事了
是外伤吗 伤口在哪
附近大面积的毛细血管损伤
红血球啊
我没事
白血球 反戴同学就交给你了
好的
加油啊
大姐姐没事吧
没事的 别担心
你变强了啊
1146号
原来你在这里啊
4989号 是敌袭吗
1146号 你注意到了吗
这和平时不一样
本来应该从伤口飞出去的血球细胞们
却像无重力一样飘在空中
什么
原来是这样
没错 这次没有伤口
而且这里又是头部
这是 肿包
肿包
头盖骨外侧肿起，发生出血（内出血）并呈现肿块状
内出血需要止血
看上去是该我出场的时候了
好气势
加油反戴同学
收到 我会加油的
而我们中性粒细胞
4989号 准备好
明白
内出血是指皮下发生出血的现象
不会产生供外敌入侵的伤口
也就是说 我们中性粒细胞的工作
啥也没有
好 今天也要努力工作哦
大家听我说
虽然是内出血 但工作内容和平时一样
在损伤部分凝集 形成一次血栓
用血纤蛋白粘住红血球和白血球
血纤蛋白
和血液凝固有关的蛋白质
再形成二次血栓就可以止血了
这次损伤范围比较大要辛苦大家了
加油啊
好的
这里也有损伤哦
有空的到这边集合
凝集完成 准备展开血纤蛋白
帮我拿个凝血因子
来了 凝血因子掉了
反戴同学 你真棒
好样的 反戴同学
重要的不是有没有力量
而是有没有用心工作
大事不好了
听我说听我说
凝血因子不够用了
没事的 反戴同学会
不是这样的
真的出大问题了
看那里
这是
抱歉
损伤太大要堵不住了
怎么办呀
只能大规模凝集一下子把它堵住了
大家到这里集合
准备一起来进行一次凝集
反戴同学也快来
不妙 是反戴同学不擅长的一次凝集
反戴同学加油啊
谁是反戴同学啊
对了 反戴同学不擅长这个
怎么办啊
有人能来接替反戴同学吗
等等
一次凝集必须要集中大家的力量
这样下去我会害得大家完不成的
在愣什么呢
动作迟缓 纪律散漫
这样磨磨蹭蹭能干个什么
小不点儿们听好了
巨核细胞
生产血小板的细胞
是骨髓中最大的细胞
巨核师父
担心你们的情况过来看了一眼
就这点水平出去别说是我的徒弟
和你们讲过多少次了
头部没有多少能充当防护的肌肉和脂肪
一旦受到外部冲击就很容易受伤
毛细血管又十分丰富
一旦出血非常棘手
师父对不起
不能这样啊巨核细胞
给反戴同学施加压力只会起到反作用
风太大了她没听见
所以说反戴同学到底是谁啊
这下可坏事了 被斥责后吓得缩成了一团
搞不懂
我觉得巨核细胞是自顾自地发泄把血小板们骂一顿
她到底有没有能力和计策让血小板们团结应对当前的事态呢?
接下来 该怎么刺激一下你们这群小兔崽子呢?
好吧 我决定了
听好了 小不点儿们
都听着
这次表现最好的那个
我就把这个「血小板工作最努力的乖宝宝」金牌送给她
我会加油的
奖牌 奖牌 金奖牌
竟然用物质刺激
让我见识一下你们的实力吧 小不点们
凝血因子送来了
血小板一次凝聚
凝聚得好 用技术弥补了数量的不足
这样的话全员都有了安定感
看来对于金牌的渴望是决定性的因素
是的
给 最后的凝血因子
谢谢
好 这样就…
不好了 重要的凝血因子掉了
等一下
反戴同学
太好了 拿到了
大家 快准备上次训练的那个聚集
但是那个聚集的阵型太难了 我们一次都没成功过
没问题的 这次一定能成功
只要我们同心协力
这是什么神技啊
反戴同学 我们来了
绝不能放手
绝不能放开我的手 也绝不能放开凝血因子
我没事 放心吧队长
我不会放手的
我相信我不会放手的
很好 反戴同学
这就是你训练的成果
你的腕力增强了 太棒了
太棒了 多么厉害的凝聚力啊 多么厉害的潜力啊
居然让我这个师父见识到了如此惊人的成长
真是一群了不起的小不点儿啊
小不点儿们 多亏了你们的活跃表现
这次的出血已经止住并且没有造成更加严重的后果
干得漂亮 各位辛苦了
但是我还有一件事很伤脑筋
我不知道应该把金牌给谁
为什么呢
反戴同学确实鼓足了勇气展开行动并且表现地很出色
但是在凝聚过程中你动作迟钝 需要继续努力
小队长的指挥很到位
但是弄掉了凝血因子 造成这种低级失误的也是队长
大家虽然都表现得很出色
但是表现得极其亮眼能够远超其他血小板的貌似也没有啊
所以没办法 这次就…
只好一人发一块了
师父 师父
反戴同学
你这次的表现很出色
是你的努力 让大家的心团结在了一起
师父
因为你之前就比别人软弱 我还担心你到底能不能做好
这下我放心了
反戴同学 你是我引以为傲的弟子
师父 师父
小家伙
太好了
还以为情况会变得多糟糕呢 看来是我担心过头了
反戴同学 你不仅有积极向上的心态 还有一群好伙伴
而且 还有一位好师父
所以你能够克服各种困难
好好珍惜今天的回忆还有那块金牌吧
反戴同学
金牌 金牌 金牌
师父
再见了 小不点儿们
下次的工作也要加油哦
好
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
嬉しい気持ち溢れる日は　この鼓動早くなる
洋溢笑容的日子里这份感情愈发强烈
少しずつ変わっていく日々　一緒に駆け足で行こう
奔跑进入潜移默化的日常
巡り続ける世界で　明日の扉開こうよ
循环往复的世界里打开明天的大门
Hello, precious days. Lucky Lucky days
Fight！Fight！明日へ想い　届けよう
Fight！Fight！传递这份对未来的向往
Hello, special days. Happy Happy days
Fight！Fight！夢中な姿　伝えていこう
Fight！Fight！诉说那忘我的身姿
笑顔＋一緒なら　涙虹になる
笑容+大家  泪水化为彩虹
同じ時歩こう with me
齐步前进 with me
with me
制造血饼用的新增血细胞送来了
血饼
血液凝固时形成的饼状块
白血球 你辛苦了
你没事啊 太好了
你怎么一副受到轻微打击的表情 没事吧
嗯…不…没什么
这家伙因为芝麻大小的事都能一惊一乍的
不就是被踩了一脚吗
被踩了?
不是 对方应该不是故意的
你被谁踩了?
这个嘛…
下集预告
我听记忆细胞说了
说了什么?
他感觉这次世界真的要灭亡了或许又不会
到底怎样啊
下集 工作细胞
获得免疫 派尔集合淋巴结
每天都要努力工作