曾經的同班同學
山內櫻良的葬禮
與她生前的個性極不相配
在下雨天舉辦了
作為她沒有白活一場的證明
想必許多人都潸然淚下了吧
葬禮的時候 守夜的時候
我都沒到場
一直待在家裡
我想吃掉你的胰臟
我發給她最後的一封郵件
僅有一句話的郵件
她是否看到了這封郵件
我不清楚
抱歉 上補習課來晚了點
這裡是圖書館 不要奔跑
好好
你在幹什麼
把書放回書架
那是歷史小說 但這裡是歷史書的書架
不都一樣
你告訴我的話就能好好放了
記住分類編號就足夠了
那編號種類太多了
對了 昨天在電視上看到了很有趣的東西
你聲音太大了
說是以前的人肝臟不好的話就吃肝臟
胃不好的話就吃胃
似乎是相信那樣做的話 就可以治好病症
可是估計不會有人讓我吃吧
說什麼誰也不願意 你是食人屬性覺醒了嗎
所以說 結果只能拜託你了
拜託我什麼
那還用說嗎
該不會…
我想吃掉你的胰臟
我想吃掉你的胰臟
那是晚櫻還在綻放
四月份的事情
那一天 我因為要拆掉盲腸手術留下的線 沒去學校
「52號的病人 請到C4窗口來」
「重複一遍 52號的病人 請到C4窗口來」
茜阿姨家有嬰兒出生了
我要去看
我想給寶寶取名字
很難說 去問問阿姨吧
真狡猾 也帶我一起去
日記?
胰臟
死亡?
那個是我的
嚇一跳了嗎
不如說 是我嚇了一跳
還以為弄丟了 慌慌張張趕過來找
你卻拿著它
是嗎
「54號的病人 請到A2窗口來」
那就這樣
「重複一遍 54號的病人 請到A2窗口來」
你看過了吧
這本叫做共病文庫
自從知道了自己胰臟的疾病
我像日記一樣帶著它
難不成你以為這是開玩笑的
我可不是那種惡趣味的人
我的胰臟已經不行了
再過不久
我會死去
啊 是嗎
欸 就這樣?
你有認真聽嗎
一般來說會吃驚一下
說句美人薄命之類的安慰吧
或者 你就沒有其他反應了嗎
沒有
真的假的
抱歉抱歉
我要去付款了
真偶然呢
真抱歉 我不會跟你所謂的偶然打交道
我說 那是我們兩個第一次說話吧
你一直都是一個人在看書呢
今天怎麼了 感冒了嗎
好像是有流行性感冒
因為快要趕不上市內電車了 我先走了
我知道了 我知道了
等一下 最後讓我說一個請求
生病的事情希望你不要告訴大家
因為我沒告訴過別人
這是我們兩個人的秘密
不會說的
何況沒有可以說的對象
你沒有朋友嗎
我用剩下的時光 陪你一起玩吧
不用了 你過你喜歡的生活就好
了解
謝謝了
我以為我們兩個不會再有交集
但第二個星期
不知為何她報名填補了圖書館委員的空位
唉 真重
我說 這個每天都要幹嘛
是的
咦
這也是圖書委員的重要職責
你為什麼要來
沒什麼
說到底你喜歡看書嗎
一點也不喜歡
漫畫的話就經常看
我說啊 剩下的短暫時光
在圖書館度過可以嗎
當然可以了
我覺得不可以
那你說還有其他什麼可以做的
去見一見初戀的對象
到國外去搭便車旅行
決定最後的葬身之地之類的
你說的我也不是不懂
比如說 你也有在逝世之前想做的事情吧
也不是沒有
可是你現在並沒有在做
明明說不定明天就會死去
從這點來說 我跟你肯定是一樣的
每一天的價值都是一樣的
做了什麼事之類的 並不能改變我今天的價值
我像這樣子做著普通的事情就很開心
是嗎
話說起來
這個裡面的列表寫著在逝世之前想做的事情
可以特別讓你陪我一起做
突然說什麼呢
和剛剛說過的話矛盾了
待會你有約嗎
你沒有朋友所以閒著的吧
抱歉 容我拒絕
咦 是你叫我去過我自己所喜歡的生活的不是嗎
那個可不是這個意思
我想讓你陪我
太好吃了
烤肉店的話跟家人來啊
別說那種話 吃內臟吧 內臟
等等
那是烤胰臟 胰臟哦
難不成吃牛的內臟也是治療的一環嗎
只是喜歡吃烤內臟而已
要問我愛吃什麼的話 會回答烤內臟哦
喜歡的東西是內臟
老闆 再來點牛肚和牛心
好的
你沒有飲食限制嗎
基本上沒有
不過這似乎都是多虧了最近十年的醫學進步
人類的力量真是厲害呢
雖然得了病 不過完全不影響生活
牛肚和牛心來了
我討厭火葬
這是適合一邊吃烤肉一邊閒聊的話題嗎
我的胰臟給你吃也無所謂哦
你有在聽我說話嗎
那之後我查了一下
外國好像有一種信仰
胰臟被吃掉靈魂就會繼續活在那個人心裡哦
我不要啊
你的靈魂好像會很吵鬧
確實是
說起來 班裡沒有和你關係好的人嗎
我感覺對你的事情完全不了解
估計大家覺得我是個不起眼的同班同學
或者評價只會更差
那是他們本人告訴你的嗎
沒聽他們說哦
不過我覺得他們就是這樣想的
這樣子是不會知道的吧
只不過是想像的而已吧
又不一定是這樣
不管正確還是錯誤都無所謂
只是我喜歡這樣子想而已
我喜歡想像別人是怎樣看待我的
那你覺得我是怎麼看你的
一樣的吧 不起眼的同班同學
或者是 藏有秘密的同班同學
誰知道呢
所以說 對我來說哪邊都行
可是 你為何會浮現出這種想法
知足者富
註：「道德經」第三十三章
嗯? 那是什麼
我把家人之外的所有人際關係
在腦海中想像好了
被喜愛或被討厭都只是我的想像
只要對自己無害
不管喜歡還是討厭都無所謂
所以我對別人沒興趣
於是別人也對我沒興趣
我有興趣哦
什麼?
我才不會約自己沒興趣的人出來玩呢
不要把我當傻子
雖然有時候我覺得你很傻
但可沒有把你當傻子
你可能是覺得沒把我當傻子
但是我就是不高興
我吃不了那麼多
天氣真好
就在這樣的時節裡死去吧
還在鬧彆扭嗎
才沒有
這不弄了我一身嘛
奶奶 都怪你我的衣服都被弄髒了
清洗費 你會賠我的吧
明明是你們騎自行車撞到的嘛
明明就是這老婆子在馬路中間站著吧
你能代替她賠錢嗎
怎麼了嗎
喂 你說話啊
不知道
喂 你在聽嘛
從那邊走吧
喂 幹什麼呢 趕緊給我錢啊
明明是你們不好吧
哈?
老奶奶沒事吧
沒聽見嗎
明明是你們的錯啊
搞什麼 你這傢伙
這條商店街明明就禁止騎車
那個牌子你都看不懂嗎
趕緊道歉啊
搞什麼 臭小鬼
想挨揍嗎
什麼 還想用暴力?
稍微幫我看一下店
這裡有這麼多人看著
上法庭了絕對是你們的錯
你們 快點住手
老奶奶份的仇!
喂 你這傢伙
這下兩個是被一窩端了啊
好呀好呀
小姐姐帥氣呀
再見 老奶奶
給我站住
快住手!
你也站住!
快跑
等…
幹嘛 做這些多餘的事
嚇死我了
拚死做的話什麼都做得到呢
你這話
我還是第一次聽到字面意思的呢
快看 快看
這家店的名字很適合我吧
好 就進這吧
說到春天的花當然就是櫻花啦
你在說你名字的事嗎
反正跑了這麼遠也口渴了
進去吧
真是發現了個好地方呢
櫻花在春天綻放的理由 你知道嗎?
其實櫻花凋零後
三個月後就會開始長新的花芽
等到來年天氣變暖
然後才一口氣盛開
櫻花在等待綻放的時機呢
很美好不是嗎?
把這家店也告訴恭子吧
不如 下次三人一起來吧
對了 把信箱告訴我吧
才不要
真是的 把手機拿出來
這可是到死為止的短暫的交道
要是不能緊密地聯繫的話可不好
確認到了被刀具刺死的女性
我回來了
歡迎回來
現在還在為了找尋犯人而搜查中
晚餐怎麼辦
不用了
接下來播報明天的天氣 明天全國…
辛苦你啦
今天謝謝你陪我
我很開心哦
到死為止都要好好相處哦
再見
來了 就是那傢伙吧
你聽說了嗎?
大家早呀
櫻良 你跟那傢伙是什麼關係啊
你呀 跟山內關係很好嗎?
大家都在談論你們昨天在一起玩呢
沒什麼 只是偶然碰到了
嗯? 是嘛
口香糖吃嘛
不了 不用了
哦
有什麼有趣的事情要告訴我喲
明明可以介紹給你更好的男人的
是呀 那傢伙配櫻良太浪費了
不是那樣的 只是關係好呢
什麼意思啊
早安
喲
櫻良 之前提到的樂隊的CD
我在車站前的店找到了
這不是絕版了的超稀有的嘛
我已經聽過了 借給你吧
Thank you
早呀
隆弘!
早安
借我抄下作業
又忘了嘛
交往的話隆弘多好呀
不如說 山本老師說我再忘就要留級了
體育萬能 才色兼備
沒事的 我會跟山本老師求情的
這種帥哥班長
所以說才不是那樣呢
櫻良你可是能選擇的
好好地選一個呀
沒錯啊
真是的 什麼意思 你在說什麼嘛
好浪費呀
今天我也有個想在死前去的地方呢
是嗎 我的話就算了
又要被大家揶揄 很煩的
說起來我想起來了
你跟其他同學說 跟我關係並不好了吧
嗯 怎麼了?
不是給你發郵件了嘛
死前要好好相處
我要只是被大家觀察就還好
被搭話 問東問西的很討厭的
也有不能暴露你的病情的顧慮
且不說不誇我
我可沒被你生氣的理由
不僅是對肉的喜好
我跟你的方向性還真是合不來呢
可能是吧
我們是完全相反的
是的呢 完全相反呢
安靜點 這可是圖書館
欸呀
話說回來 你也去吧
哪裡?
天堂
Paradise
這裡我推薦水果蛋糕
所以說 這種店
跟女性朋友一起來呀
我說啊 你想變胖嗎
還是想讓我變胖
每次都是自助
兩邊都不是哦
只是想要吃想吃的東西
你對女孩子感興趣嗎
你突然說什麼啊
剛才開始可愛的女孩子走過都不看一眼的
你有過女朋友嗎
怎麼可能有
連朋友都沒有過
一直這樣?
朋友女朋友都沒有想要過?
怎麼說呢
要是有朋友的話
可能會很開心
但我相信 比起現實 還是小說的世界更有趣
所以才一直在看書啊
我呢
之前跟男朋友分手了
因為你就快死了?
才不是呢
怎麼可能對男朋友說這種事
他也是你認識的人哦
就在我們班上
不過就算說了名字你可能也不記得
他呢 當朋友的話是個很好的人
但是變成戀人之後就不行了呢
有很多很囉嗦的地方
恭子
怎麼了?
那邊
吃了好多呢
櫻良
恭子也來了呀
這就是我的摯友 恭子
櫻良 你真的跟這傢伙關係很好嗎
嗯 今早不也說了嘛
那什麼 櫻良
也不是對你有什麼意見
但是啊
連著兩天兩人獨處
在交往嗎?
不是哦
那是什麼?
所以說 是關係好呢
哈? 什麼關係好啊
恭子 要走囉
不去的話可以嗎
明天我要讓你坦白哦!
抱歉 多少錢呀
欸呀 沒想到恭子也來了
我跟恭子從國中開始就是摯友了
那孩子 就如你所見 很強勢
最開始以為是個很嚇人的孩子呢
但聊了以後很快關係就變好了
她是個好孩子
你也要跟她好好相處哦
不告訴摯友你的病情 這樣好嗎
沒事沒事
那孩子很多愁善感的
說了的話 她每次看見我都會哭的
那樣的時光可不開心對吧
你
嗯?
你真的會死嗎?
會死哦
這種事 只能跟你說呢
你的話 會是唯一一個
會同時給我真相與日常的人吧
醫生的話 一直只會告訴我真相
家人會對我的話全部反應過度
想維持日常都會很難
恭子跟其他人也一定
知道了的話就會對我十分見外
但是只有你
即使知道了真相 也會跟我度過日常
所以呢
跟你玩
很開心
這麼熱也很棒呢
說不定是最後的夏天了
不好好享受的話
謝謝
說到夏天的話果然得是海水浴呀 煙火呀 祭典呢
還有一夏的戀愛冒險
一夏的戀愛
一夏的差錯
難得作為女高中生
經歷一兩次那樣的事也不錯呢
簡單地說
你還有想要找個戀人的想法吧?
怎麼了
有想要找個戀人的想法的話
你會為我做些什麼嗎?
欸?
什麼意思?
沒事
沒什麼意思
要是覺得我的發言全都有意義的話可就大錯特錯啦
不要一個勁地當個書呆子
你要跟更多的人接觸!
櫻良
嗯?
今天去卡拉OK嘛
好呢 我要去我要去
要口香糖嗎?
欸?
不用了
你呀 果然在跟山內交往嗎
沒有
但是最近關係好像不錯嘛
發生什麼事了嗎?
話說你不會以為我是因為喜歡山內才問的吧
不是哦
我呢 我喜歡更加文靜的女孩子呢
在這偷什麼懶呢
才沒有在偷懶呢
只…只是在想給他個口香糖
果然在偷懶嘛不是
能幫我去倒了垃圾嗎
交給我吧
我沒踢得那麼重吧
你也好好打掃啊
新郵件
辛苦了
明天開始就是連休了
我就直說了
有空嗎
連休我想坐電車出遠門
有沒有什麼想去的地方
在你死去之前
去你想去的地方就好
那就 明天早上
在車站集合
絕對不可以違約哦
早安
你的行李就這一點嗎
嗯
替換的衣服呢?
衣服?
到了那邊再買也行吧
也有優衣庫
那邊?優衣庫?
你太沉悶了
旅行要更加興奮一點才對
比起旅行 我覺得更像是綁架
不過 真虧你父母肯讓你出來
而且還要過夜
我說是要跟恭子一起去旅行
只要我說是最後的心願
我父母大概都會淚眼婆娑地同意
不過跟男生一起旅遊就太過分了
那你打算怎麼跟你父母說
我為了不讓父母擔心
所以一直都撒謊說我有朋友
等一下就打電話跟他們說 我要在朋友家留宿
真過分 孤零零
能不能說是為了不讓別人擔心
你的姓
這樣子寫對嗎
沒錯
謝謝
我說 能不能別出現我的名字
為什麼
我不想在你死去之後
遭到你朋友跟父母多餘的探究跟指責
這是我的東西
我想怎麼寫都隨我
話說回來 你姓之後的名字是什麼
要是告訴你了 你就要寫在上面對吧
有什麼關係 又不會少塊肉
我知道了
第一次到這裡
有拉麵的味道
這明顯是你的錯覺
肯定有拉麵味
你鼻子是不是壞掉了
我腦袋沒像你一樣壞掉了 真是太好了
壞掉了的是胰臟
最近治安有點不安定呢
是啊 之前也有路過的行人被歹徒殺掉的事件
電視新聞上的警察也說過
像這樣子的歹徒是最難抓住的
俗話說的 惡人得勢 小人得志
我覺得這俗語不是這樣用的
所以你能活著
而我會死去
原來如此
也不能完全信賴名言俗句
我記住了
啊?!
非常抱歉
那就
喂
怎麼了
聽我說…
住一個房間 沒問題對吧
預訂房間出錯了
因為是酒店的責任
所以給了我們一個比預訂的好得多的房間
在一張床上睡 讓人心跳不已
你是笨蛋嗎
我在這邊睡
難得能住一個好房間
床鋪也要好好享受才對
那我等一下在床上躺一下
那我在這期間先去洗澡了
不可以偷看喲
能幫我把包裡的洗面乳拿過來嗎
謝謝
順帶一提 我現在可是全裸哦
說點什麼啊
這樣我很害羞的
兩個人一起看夜景
不覺得很浪漫嗎
對了 在你洗澡的時候
我去樓下的便利商店買了些飲料上來
這是你的
謝謝
這是…
別說那些古板的話了
撲克牌也有 來做點遊戲吧
兩個人打撲克牌 也太寂寞了
難得喝了點酒 要不要玩「真相還是挑戰」
真心話大冒險
這充滿哲學意味的名字是什麼樣的遊戲
你不知道嗎
對
那就邊玩邊說明吧
先說好
十回合勝負
絕對不可以中途退出
選一張你喜歡的牌 數字比較大的就算贏
知道了嗎
懂了
真棒
是我贏了
我問你「真相還是挑戰」
你就先回答我「真相」
真相
那開頭先
你覺得班上哪個女生最可愛
你忽然說這個做什麼
就是這種遊戲呀
要是你不想回答的話
就選擇挑戰
但是你就必須聽從我的一個要求
先提醒你 要是你選挑戰
我可不會手下留情
這是什麼惡魔一樣的遊戲
還有 你不許提色色的要求
你是傻子嗎
那麼 剛才那個問題的答案呢
真要說的話
我覺得那個女生挺漂亮的
那個數學特別厲害的女生
雛對吧
你喜歡那種女生啊
好 繼續繼續
好耶
真相還是挑戰
真相
那我呢 你覺得我是班上第幾可愛的
只限於我能記得的人 大概是第三吧
原來我在你眼中是第三可愛的呀
雖然是我自己要你說的
好羞恥啊
你果然是個笨蛋
我沒想到你會這麼認真回答
嚇死我了
還要繼續嗎
當然要了
我覺得不當然也行
那麼 真相還是挑戰
真相
還挺讓人心跳加速的呢
你 小時候是怎麼樣的
這樣就好了嗎
不知怎麼的
想知道你這個人是怎麼成長的
你不是對人沒有興趣嗎
順帶一提
我本來都做好告訴你三圍的覺悟了
真煩
小時候嗎
經常被人說有多動症
也跟班上塊頭最大的男生吵架
總之就是一個問題兒童
你堅持最久的一個愛好是什麼
真要說的話 一直都喜歡看電影
你覺得自己的長處與短處是什麼
長處是能跟大家好好相處
短處應該是注意力容易分散吧
你至今最開心的事是什麼
應該是遇見了你吧
你至今最痛苦的事情是什麼
一直陪在身邊小狗死去了
我說 這是面試嗎
都是正經問題好無聊
還剩下2次
你要哪一張
最靠近我那張
好耶
沒事吧
雖然有點犯規
這次我真相跟挑戰都先說
你選一個好嗎
也行
真相的話
列舉出覺得我可愛的3個地方
挑戰的話
把我抱到床上去
搭你一把手了 來吧 站起來
站不起來啦
我腿完全沒有力氣了
所以跟你說了
抱 我 過 去
謝謝
下次就是最後了
你稍微喝點水好點
嚇死我了
你要選哪張牌
我想想 在我杯子旁邊的那張
微妙 微妙
是多少
好棒
怎麼辦呢
要水嗎
真相還是挑戰
真相
要是我說
說我其實特別害怕死去的話
你會怎麼辦
挑戰
你也要在床上睡
不允許反對跟反抗
喂
櫻良 你現在在哪裡啊
早安 恭子
你騙你父母說跟我一起去旅行了對吧
他們打電話來我家確認了
要瞞過他們我可是絞盡了腦汁
不愧是恭子 謝謝你了
而且你竟然瞞著大家一個人去旅行
又不是將死的貓
我不是一個人哦
誰 男朋友?
難道是 那傢伙…
這件事總有一天會跟你說清的
雖然不一定能讓你接受 不過原諒我吧
我知道了
但是有條件
要平安回來
要給我買禮物回來
還有
暑假要跟我一起去旅行
嗯 我知道了
還有跟那傢伙說
敢對櫻良做什麼 我一定滅了他
我知道了
那下週見
嗯
你可能已經聽見了
恭子好像要滅了你
那是我對你做了什麼才會吧
你給她解釋清楚我是清白的
那公主抱呢?
欸 原來叫公主抱
我感覺只是當了一回搬家工人
無論如何恭子知道了都會滅了你
感覺時間過得好快
嗯
這件夾克很適合你
別取笑我了
我都不好意思了
我在這下車了
下次再去旅行吧
等冬天再去吧
行 也挺好
怎麼這麼坦率
是不是這次玩得很開心呀
嗯 很開心
回到家度過了一如既往的幾日後
我才猛然發現
我在等她聯繫我
假期結束後
等待我的是她「家長」的抗議
你怎麼想的
居然擅自和她去旅行
她雖然有時候大喇喇
但她其實很脆弱
在國中的時候
她和男朋友分手後 整夜以淚洗面
失落到讓人以為她再也無法振作起來
最喜歡的老師調職的時候也是
父母吵架的時候也是…
你聽見沒?
櫻良比你想像的要敏感的多
她需要有人陪在身邊看著她
你能做到嗎?
你到底把櫻良當成了什麼
你回答我啊
你要是抱著玩玩的心態就不要再接近她
你要是傷害了櫻良
我真的會殺了你
心
真慢 我都把工作做完了
還回來的書我也都放回書架了
抱歉 和別人談了一會
不過雨這麼大也沒辦法去外面玩
今天來我家吧
喂
聽見沒有?
欸?
來我家玩嗎 家裡沒人
你家和我家是反方向 不想去
別這麼說嘛
雖然我不怎麼讀書
但是從小我就有一本喜歡的書
想不想知道是什麼書
有點興趣
喜歡的書會反映出一個人的為人
是哪本書
「小王子」 知道嗎
聖·埃克蘇佩里?
你居然知道
我還以為外國的書就算是你也應該不知道
我還那麼得意
虧了
會認為「小王子」不出名
你對書有多不了解就很明顯了
是嗎
這麼說那你應該也讀過了吧
不 其實我還沒讀過
這樣啊
那我借給你 現在來我家
很有意思的 讀完告訴我感想
來吧
我先走囉
那邊能撿道具
不是要借我書嗎
別著急別著急
那個 我之前就好奇了
你想交女朋友嗎
不想找女朋友 也不覺得自己找得到
因為我連朋友都沒有
女朋友先不談
交幾個朋友吧
等我有興趣了
等有興趣了嗎
那個
嗯
無論怎樣都不會讓我當女友對吧
嗯?
撞車了
你在說什麼
我只是確認一下
不會
太好了
我放心了
把書借我 我要回去了
再玩一會吧
死之前想做的事之一
和不是戀人也不喜歡的男生做不該做的事
是你的話 可以喲
這是擁抱
不該做的事現在才開始
她需要有人陪在身邊看著她
你能做到嗎?
開玩笑的
你一言不發的弄得像真的一樣了
有沒有心跳不已?
有點害羞
但是惡作劇大成功
開玩笑的開玩笑的
就是平時的惡作劇
你想怎麼樣
等等 你怎麼了
放開啦 痛
是要陪我開玩笑嗎
你今天很配合嘛
差不多放開…
你怎麼了
你適可而止
你怎麼能對女孩做這種事
放開我
住手
我說住手!
不要
喲
原來你住在這附近
不是的
你為什麼在這裡
是因為櫻良吧
回答我是不是因為櫻良!
櫻良怎麼會和你這種人
我和她不是你想的那種關係
那是什麼關係
兩個人吃飯
去旅行
今天還去家裡玩
班級裡都傳開了
總之不是你或班裡人想像的那樣
就算如此 櫻良還是在和你一起共度時光
為什麼會和你這種社交困難又陰暗的人…
等一下 我還沒說完
那個 我告訴你一件事
應該會幫到你
她討厭死纏爛打的人
之前的男朋友好像就是這樣的
死纏爛打?
你這種人能懂什麼
你們…在做什麼
櫻良 你來的正好
我們剛剛在談你的事
等等 不是吧
你沒事吧
血 你出血了
櫻良
為什麼要管那種人
那種人?
怎麼回事
他纏著你很煩我幫你解決掉了啊
你是覺得自己高高在上嗎
差勁
隆弘我已經討厭你了
再也不要對我和我身邊的人出手
但 我是為了你…
永別了!
你沒事吧
之前的戀人就是他啊
果然像我這樣的人就不該和別人產生聯繫
我一個人待著的話就沒有人會受傷
沒這回事
比起我 你應該和他或恭子那樣真心對你的人在一起
而且我們只是那天在醫院偶遇而已
不是的 不是什麼偶然
那是什麼
我們都是自己選擇走到了這裡
我們會同班也不是巧合
也不是什麼命運
那只是你自己的解釋
為了寫共病文庫
我選擇了那本書
喜歡書的你出於興趣拿起了它
然後你聽從了我的請求
你至今為止所做出的選擇
我至今為止所做出的選擇
我們至今為止所做出的每一個選擇都累積在一起
使我們相遇
所以我們現在才會在這裡
剛剛的事 對不起
但是我真的高興你能出現在我眼前
所以
我希望你能再陪我一會
就一會
再陪我一會就行
我認為我能為你做的事並不多
沒這回事
剛剛真的很抱歉
我借你一身衣服
再來我家一趟
謝謝
嗯? 怎麼了?
我是按照擺在書架上的順序讀的
會花很多時間的
一年後還給我就好
到死為止都要好好相處哦
嗯
想要兩個人一起做的事情清單!!
想要吃好吃的義大利麵!
想要打保齡球
我的壓倒性勝利!
他果然運動不太行…
想要拍大頭貼!
把臉改成了各式各樣的樣子 我贏了
再多笑一點啊
想要去卡拉OK!
喉嚨超級痛!
但是還想要再唱兩個小時啊
還有4首曲子想讓他唱…
想要去海水浴!
在做完了一半的想要做的事情之後
我再次不得不注意到
她的現狀
突然 她住院了
在她那明快笑容的陰影下所隱藏的東西
在不停侵蝕著她的身體
我早就知道的
有精神到都讓我覺得白擔心你了 真是太好了
完全沒問題
只是數值稍微有點奇怪
所以爸爸媽媽擔心我 鬧出這麼大動靜
我沒事的
比起這種事
暑假的計劃都給浪費了
週末的祭典也去不了了
真是糟透了
旁邊的城鎮也會辦的
那個時候再去就好了
你是怎麼對你的摯友說住院的事情的?
說是盲腸的手術
讓醫院也這麼告訴她了
班上的人說了什麼嗎?
說你不去上課是因為我在跟蹤你
真讓人無奈
你知道為什麼會變成這樣嗎?
因為我和你在一起?
才不是
是因為你不和大家好好交流
只要你和大家多說說話
大家也一定會明白你是個有趣的人
沒有人會想要和不起眼的同學說話吧?
你還在想像大家是怎麼看你的嗎?
你也差不多該放棄這個興趣了吧?
我果然還是覺得你應該和班上的同學好好相處
我不會做這種對誰都沒好處的事
又說這種話
我希望你和恭子也能好好相處
那個
怎麼了?
那個啊
能和我玩一次真相還是挑戰嗎?
為什麼?
可以
真的嗎?
你把書借給了我
只玩一次的話
謝謝
這可真是沒想到
沒辦法 遊戲就是這樣的
來吧 什麼問題我都會回答
要聽我初吻的故事嗎?
喂 不要無視我啊
再稍微對我有點興趣不行嗎
你首先就應該對其他人抱有興趣才對
對你來說
「活著」是什麼?
你這問題也太認真了吧
活著…
這個嘛…
就是這個
「活著」就是和某個人心靈相通
這種行為就是「活著」吧
認可某人
喜歡上某人
變得討厭某人
和某個人在一起會很開心
和某個人牽手
這就是「活著」
如果一個人待著
那就沒有辦法認識到自己的存在
與其他人的關係就是「活著」
我是這樣認為的
我的心在這裡是因為有大家在
我的身體在這裡是因為能和大家接觸
所以 人活著才有意義
通過自己選擇
才能像我們一樣 在這裡「活著」
奇怪 怎麼了?
真的 你真的會告訴我很多東西
怎麼了 突然說這種話
感覺好難為情啊
這是我的真心話
謝謝你
我說啊
和之前的那個不一樣
這不是惡作劇
那是什麼?
最近不知怎麼的很喜歡人的體溫
你有點奇怪吧?
沒什麼
只是 想要多體會一下你給我的真實和日常
等一下 你們在幹什麼啊!
恭子?
你這個人啊 之前的事情還沒有…
恭子 我好害怕啊
嚇死我了 突然說什麼因為盲腸住院
還有 你別跑啊
恭子一來我病就好了
櫻良 我現在有事找他
櫻良 快放手
不行 把恭子的溫暖分給我
之後會分給你的
恭子
櫻良 真是的
Physio 140
鈉鉀鎂鈣葡萄糖注射液
聽說今天恭子來了
嗯
換洗衣服我放這裡了
嗯 謝謝
媽媽
我死了以後
櫻良 不要說什麼死
有一件事想要拜託你
雖然是很以後的事情了
嗯
在那個病房中我感覺到的違和感
之後我大概知道了違和感的真相
入院時間延長了兩週
傍晚的時候來看我!!
她的入院時間比預定延長了兩週
放學後 我立刻跑去了醫院
我坦白 我非常擔心她
這到底是什麼玩笑?
擅自跑出醫院沒問題嗎?
沒問題沒問題
這邊
跑到這種沒人的地方 是打算殉情嗎?
那也不錯
這裡 是我在醫院發現的
當時就覺得這裡一定是個好地方
要看夜景的話 等出院之後也可以吧?
不是今天就不行
最近的你果然很奇怪
你不會死吧?
當然會死的 不論是我還是你
我不是說這個
胰臟出問題了也確實會死
就算是我 也很擔心身患重病的你
你希望我活著嗎?
嗯 非常
怎麼了?
自己被這麼重視 我覺得很幸福
沒事的 死的時候我會好好告訴你的
開始了
之前我說過的吧
「想要去看煙火」
所以不是今天就不行
幸好來了吧?
我不否定
真不直率
謝謝我
因為讓你白擔心了
作為道歉等出院了就和你一起去海邊
說是道歉還一副了不起的樣子
你不喜歡?
沒有不喜歡
出院後的約定
我還擔心這會不會成為什麼事件的伏筆
結果只是我多慮了
她出院的日子很快就到來了
上午就會出院!
一起吃午餐吧
吶 你啊
怎麼了?
交女朋友了吧
哈?
不是嗎?
那就是喜歡的人?
不論是哪個 下次帶回家來我看看
哪個都不是 我也不會帶她回來的
那就是普通的朋友啊
不過哪個都好
頭一次出現了能夠認真看你的人
我很高興
欸?
你啊 還以為我看不出你撒謊嗎?
別小看你媽
喲
今天也好熱啊
要出去嗎?
和別人有約
什麼嗎 又是櫻良?真好啊
再見
要口香糖嗎
不用了
剛才哥哥自己吃冰淇淋了吧 太狡猾了
狡猾 狡猾
住手 住手啊
就要呲你
不買那東西買冰淇淋就好了吧
住手啊
行了 給你們買
太好了 去挑選吧
口香糖
口香糖還是給我一個吧
行
接著
接得好
行了 去好好享受吧
謝謝
我感到了變化
向來對別人沒有興趣的我
不知何時被她改變了
不 讓她來說的話 是我自己選擇了變化吧
選擇了去拿到被落下的共病文庫
選擇了接受她的邀請
然後 選擇了與她並肩前行
抱歉
剛剛出門
恭喜出院
我正在Cafe Spring等著你
你還記得那家店啊
我現在正在想你呢
難得你會說這麼讓人開心的話
怎麼了 生病了?
和你不一樣 我可健康了
好過分
傷害到我了
作為懲罰 快誇誇我
你真是不簡單
是與我完全不同的人
其實肯定是我想變得像你一樣
認可別人 被人認可
愛著別人 被人愛著
我想變成這樣的人
我要怎麼做才能成為像你那樣呢
註：日語俗語，喝別人指甲垢煎出的藥，喻指勵志向他人學習。
真想把你的指甲垢煎藥喝…
我想吃掉你的胰臟
謝謝惠顧
正在連接郵件中心
…表示將致力於儘早解決問題
沒有新郵件
下一條新聞
今日傍晚 北藏市區的道路上
就在附近呢
發生了女高中生被刀具刺死的案件
確實
你也要小心啊
根據相關人士透露
被捲入案件中的是在市內的學校上學的高中生
17歲的山內櫻良小姐 被發現時胸部已經被刀刺傷倒在道路上
被發現時 山內小姐已經失去意識
怎麼了
你沒事吧
接到目擊者報警後 她被緊急送到了市內的醫院
但不久就被確認死亡…
逃亡中的的歹徒已被逮捕壓入牢中
警方正在根據目擊者證詞…
你沒事吧
小王子
她違背了臨死之際會告訴我的約定
我違背了向她還借來的東西的約定
她死了
我正要迎來她死去的那天以來第十個早晨
我接受了現實 回歸平靜
藉著整理心情的過程 我看到了新的東西
我下定了決心
決心要在故事的最後 去面對…
給你這個
去好好告別吧
櫻良生前照顧了我不少
那個…我有話要說
嗯 什麼話
我知道她的病
聽她說過
所以 這次的事情實在是出乎意料
她一直瞞著除了我以外的同學們
其實來這裡除了祭奠之外 我還有一個請求
我希望可以看看她生病以來的日記寫成的書
共病文庫
是你嗎
太好了 你能來太好了
真的太好了
請稍等
就是這本吧
我可以看嗎
嗯 當然可以
謝謝
這是櫻良為你留下的東西
櫻良告訴我的
她讓我在她死去之後把這本日記交給某個人
唯一一個知道她病情 知道「共病文庫」這個名字的人
她還說那個人很膽小 所以可能不會來葬禮
但是一定會來取這本書
謝謝你 真的謝謝你
多虧了你 那孩子才…
4月22日
今天第一次和家人以外的人聊了我的病
對方是同班的XX同學
他在醫院偶然撿到這本共病文庫 還看了內容
想著「不管那麼多了」 就跟他說了
但是他居然都不驚訝 真是有意思的人 嗯
他好像沒什麼朋友 應該會把這件事藏在心裡吧
其實之前就有點在意他
他一直在讀書 好像在跟自己戰鬥一樣
這次聊了之後覺得他很有趣
我就馬上對他感興趣了 真單純
我覺得他和別人不太一樣
我想和他更加要好 反正他也知道了我的秘密
烤肉真好吃!
而且今天也好開心
我打算就算死也要讓他記住烤內臟的美味
辛苦了! 感謝你今天陪我
只要和他在一起 我就能感到輕鬆一些
想要和不是戀人的男孩子做不可以的事
旅行的事情回去之後再寫
真是一個非常壞的好日子
自己一個人稍微哭了一下
今天光流眼淚了
我在醫院裡
大概要住院兩週
身體指標好像不太正常
稍微… 算了 這裡就不撒謊了
我雖然非常不安 但還是向著周圍逞強
這不是撒謊 只是在逞強
為了排解不安而跳舞卻被看到了
出於羞恥 也出於他來了而帶來的安心
眼淚流了出來 我拚命地隱藏
但那之後過得很開心 心情也變得輕鬆了
他問我發生了什麼事 我差點哭了出來
之後恭子突然來看我 我很驚訝
雖然我希望他們兩個和睦相處
壽命縮短了一半
好開心
想到活著就會有這麼開心的事
我都不知道自己正如此地被他需要
我好開心 開心極了
後來一個人的時候哭了好久
明天就出院啦!
歌頌剩下的日子吧!
耶!
謝謝
還有
櫻良想讓你看的 一定還在後面
那麼最後 寫給你
我就不寫你的名字了
因為你說過不讓我寫你呢
呀 你還好嗎
我和媽媽說了 要她把這本書交給你
給好多的人寫了信
但是要給他們看還是丟掉就交給你決定了
這是對給予了我許多的你的一點謝禮
我無論如何都想知道的
名為「你」的故事的 真正的結局
雖然日記裡也寫過了
但其實在醫院見面之前
很久以前我就有些在意你了
因為我一直覺得我和你一定是完全相反的人
所以能和你成為朋友 真是太好了
雖然最近也偶爾聽到「是不是和他太要好了」的聲音
說實話 我曾無數次想過我正在和你戀愛
因為心動了嘛
不管是在賓館的房間 還是在擁抱的時候都想過
但是我們之間的關係
並不是戀情 友情 這樣平凡的東西吧
有一件事與這有關
我在醫院說來玩真相還是挑戰吧的時候
我就告訴你 我那時打算問什麼吧
那就是…
為什麼你不叫我的名字呢
你是害怕將我放在你內心的某個地方吧
別人叫你的名字的時候
你喜歡去想像別人是怎樣看待你的吧
所以你害怕我會像你一樣去想像
你知道我終究會離去 害怕著與我成為朋友或戀人
我猜的對嗎?
要是我猜對了 就在我的墓前放些祭品吧
所以我稍微有點賭氣 也故意不叫你的名字
察覺到了嗎?
我這不是在指責你的懦弱
因為 我啊
心裡一直在嚮往著你
你真是個了不起的人
我不是那樣的人
就像你說的 我只是個膽小鬼
我的魅力只有在身邊其他人在的時候才能顯現
大家不都是這樣嗎
人和人之間的交集塑造了一個人本身
之前我也說過
對我來說這就是活著的意義
是啊
但是你呢 只有你 總是自己一個人
你沒有通過與別人產生交集
而是通過注視自己形成了自己的魅力
我也想要創造一些僅屬於自己的魅力
所以那一天 你真正掛念起我的那一天
你對我說希望我活下去的那一天
我第一次覺得自己是獨一無二的一個人
我原本只是覺得自己和其他幾十萬的高中生一樣
不過是自己的人生稍微短暫了一點而已
但是即便我是那麼尋常
你能卻將我看得十分重要
不需要朋友也不需要戀人的你
沒有選擇別人 而恰恰選擇了我
17年 我說不定一直在等待你需要我的時刻
就像櫻花等待春天到來
說真的 能為他人帶來幸福的你厲害極了
我沒有你想像中的那麼厲害
我在離世之前想要告訴你的
真想把你的指甲垢煎藥喝下 變得像你一樣厲害
不過這種話還是不行的吧
你和我的關係怎麼能用這種隨處可見的話語來表現呢
她的…櫻良同學的手機在哪
所以我想到了
你可能會不太願意
我果然還是…
想要吃掉你的胰臟
原來她收到了郵件啊…
和你不一樣 我可健康了
櫻良 你在做什麼? 閒…
我想吃掉你的胰臟
櫻良的母親
怎麼了?
對不起
我知道不太合時宜
但是…
我可以哭出來嗎
我高興極了
高興感受到了你對我的需要
高興你收到了我的話語
你經常說我們完全不是一類人
那是當然的
我們一直注視著對方
不如說我 我才是為了與你相遇生活至今
只是為了與你相遇
我不斷選擇 生活至今
謝謝你
十分對不起
沒有控制住自己的感情
沒事的 謝謝你
多虧了你 那孩子度過了寶貴的時間
我才是從她那裡得到了重要的東西
如果你不介意的話 也不必勉強
如果有機會的話 你還有恭子和我們一家吃頓飯吧
哦 對了 你姓之後的名字是什麼?
寫作「春」的「樹」木
讀作春樹
我叫志賀春樹
和「櫻良」的名字搭配極了
你姓之後的名字是什麼?
春樹
志賀春樹
你和我果然是…
註：博多站
當時向你搭話真是沒錯
你看 「櫻」和「春」
是你不會錯了
我是為了遇見你 不斷選擇 生活至今
來是來了 什麼事?
我說你 沒來參加櫻良的葬禮吧
為什麼?
那是…
抱歉
感謝你能來
這是我們第一次好好交流吧
我有話想對你 對恭子同學你說才叫你來的
先從什麼說起好呢
說得簡單點
也是 抱歉
我有東西想給恭子同學看一下
什麼?
這是「共病文庫」
是櫻良的字
這是她的書
根據她的遺言 我獲得了這本書
遺言…
你在說什麼?
她曾患病在身
騙人 我沒聽說過那種事
為什麼我不知道的事 而你卻…
她只告訴了我一個人
雖然她是遭遇案件離開的人世
但是即便沒有發生案件 本來…
別說了
我要說
希望你讀一讀這本書
她雖然喜歡惡作劇 但絕不會開讓你受傷的玩笑
為什麼? 為什麼沒有告訴我?
所以說是她…
我說的不是櫻良 是你!
如果…如果早點告訴我
就能一起度過更多的時間…
我會放棄社團 不去學校
能夠和櫻良在一起…
難以原諒
就算櫻良再怎麼喜歡你 珍視你 需要你
我也不會原諒你
等一等
對不起 但是 就算是一點一點也可以
希望你能原諒我
然後 如果你能夠原諒我
希望你將來和我…
能夠成為朋友
桜の予報も虚しく
櫻花預報化作泡影
大雨が花を散らせた
大雨打落枝頭花朵
4月の風　少し寒くて
4月的風  些許寒冷
夜はまだ長くて
夜還漫長
湿気った花火の抜け殻
綻放過的煙火沾了些濕氣
押入れで出番を待った
在房間一角靜候過時間
煙たがっている　でも嬉しそうな
稍有沉悶  但又快樂
君を浮かべた
回想起這樣的你
本を読み込んで　君は真似しだして
讀書心無旁騖  你也模仿起來
いつの間にか膝の上で眠って居た秋
不知不覺間睡在了我的膝上  秋意更濃
寒いのは嫌って　体温分け合って
討厭寒冷  分享體溫
僕は凍える季節も
即便是冰天雪地
あながち嫌じゃなくなって
也變得不再討厭
ありがとうも　さようならも
一句謝謝  一句永別
此処にいるんだよ
全都定格在這一處
ごめんねも　会いたいよも
一句對不起  一句想要相見
残ったままだよ
也未能說出口
嬉しいよも　寂しいよも
開心或是寂寞
置き去りなんだよ
全都不復存在
恋しいよも　苦しいよも
愛戀或是苦悶
言えていないんだよ
都沒能說出口
また風が吹いて　思い出したら
讓風再度吹拂  又回想起一切
春夏秋冬　巡るよ
春夏秋冬  不斷更替
ご飯の味　花の色　加工のない甘い香り
飯的味道  花的顏色  質樸的甜美香氣
人肌を数字じゃなく　触覚に刻んでくれた
忘記數值  用觸覺銘記體溫
鼓膜にはAh　特別なAh
鼓膜受到特別的觸動
五感の全てを別物に変えてくれた
將五感全部替代
今更ね　あれこれね
事到如今  千言萬語
ありがとうも　さよならも
一句感謝  一句再見
此処にいるんだよ
全都匯集在這裡
ごめんねも　会いたいよも
一句抱歉  一句想要再次相見
育っているんだよ
各種感情在內心成長
嬉しいよも　寂しいよも
開心或是寂寞
言葉になったよ
化作了言語
恋しいよも　苦しいよも
愛戀或是苦悶
愛しくなったよ
一切變得那麼難忘
また風が吹いて　君が急かしたら
風再度吹拂  你又提醒起我
そろそろ　行かなきゃ
差不多  啟程吧
僕の番
輪到我了
何千回　何万回でも　思い返してもいい
幾千回  幾萬回  永遠不會忘記
何千回　何万回　次の季節の為に
幾千回  幾萬回  迎接新的季節
春が来て　夏が来て
春去夏至
秋が来て　冬が来る
秋過冬來
そしてまた春に
於是又是新的春天
次のまた春に
再是一年春天
新しい君と
與你再次攜手
やがて来る春に
迎來真正的春日
本字幕由喵不萌字幕組製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯：緒實  剎那  Ronny  劍  小魔女求之  空氣人  Nemeton  校對：Nemeton
時軸：Nemeton  Poi  後期：Poi  繁化：Nuki  打雜：黑鳥  監督：Poi
我就是這樣一個人
先讓我抱怨幾句吧
沒有你想像的那麼簡單
和別人產生交集真的是太難了
所以甚至經過了一年
但是 我終於走到了這一步
我一年前做出了選擇
選擇要成為你那樣的人
選擇要成為能夠認可別人
能夠深愛別人的人
你已經不在了
我會成長到能夠自己前行的
那我們下次見
去獲得幸福吧
你什麼意思
來祭拜櫻良的墓 順便向我告白?
真噁心
怎麼會
我說的幸福可是更大的幸福
送你
謝謝
你喜歡口香糖的嗎
最近開始吧
原來如此
不過交往也要等考試結束了吧
他也會更努力備考吧
你在發什麼呆呢 要去櫻良家了
也是呢 櫻良在等我們