大人和小孩的区别是什么？
大人は　泣かない
大人 不会哭
いや　いいユニット名ができましたね
哎呀 这团体名可真棒
社内の評判もいいし
公司里也广受好评
いいデビューになりそうだな
看来这出道会很成功啊
まあ　あれだ
那什么
いよいよ君も一人前だね
你也终于能独当一面了
はい　夢に一歩近づきました
是 我距离梦想又近了一步
ドームライブだっけ
巨蛋Live是吧
これから売れれば夢じゃないぞ
只要能火起来 那也不是梦
あの
那个
名前って　やっぱりあれでいくんですか
团队名真的要用那个吗
ああ　子供ってアピールできていいだろ
是啊 能体现孩子这一特点 多好
マーケティングのことはわかりませんけど
我也不懂营销方面的事
会長の要望ってだけなら…
既然只是会长的建议…
あのね　君　プロデューサーでしょ
我说 你是制作人吧
「わかんない」じゃないの
你的工作不是说不懂
売るの
而是推广
子供ってラベル貼んなきゃ
要是不贴上小孩的标签
お客さんはどんな商品かわかんないんだから
客户们怎么会知道是什么商品
あの子らも売れたら喜ぶって
能大卖的话 孩子们也会开心的
トップアイドルにするって　息巻いてたじゃないか
你不是信誓旦旦要让她们成为顶级偶像吗
でもそれは　俺自身の夢で
但那是我自己的梦想
いいじゃないか
没什么关系吧
ちょっとくらい夢見させてもらおうよ
稍微对她们有点梦想也好啊
俺らしがない会社員でもさ
尽管我们只是小小职员
そうそう
是啊是啊
子供に大人の現実のことなんてわかんないんだから
小孩不知道大人现实中的艰辛
あの子らには　子供らしく無邪気に夢を見ててもらって
就让孩子们 天真地怀着梦想吧
あの子たちは…
那些孩子们…
あの子たちは　真剣に夢を見ているんです
那些孩子们的梦想 是很认真的
大人の何がそんなに偉いんですか
我们大人凭什么自视甚高
子供子供子供って
一口一个小孩
姜黄之力
本当に…
真的…
姜黄之力
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：王子　后期：MIR　繁化：悠月子
大人和小孩的区别，是什么？
申し訳ありませんでした
非常对不起
勘弁してくれよ
你可饶了我吧
なんとか丸く収まったからいいけどさ
还好最后算是收了场
すみません
对不起
これからってときなんだからさ
你正处于要启动的时期
頑張れよ
加油吧
大人にならなきゃやってけねえぞ
不成熟一点可干不下去
プロデューサー
制作人
はい
是
U149だ
就是U149了
决定！团体名
Ｕ？
U？
えっと…
这…
どういった意味なんですか
这名字有什么含义
え…　えっと
这… 这个嘛
みんなの身長が149センチ以下だからってことで
因为大家的身高都在149厘米以下
アンダーフィフティーンみてえだな
就像U15一样是吧
なにそれ
那是什么
アンダーフィフティーンってのはな
所谓的U15比赛就是啊
でも　私もう少ししたら150センチになってしまいますわ
但是我马上就要到150厘米了
やだよ
不要啊
小春　朝牛乳飲んじゃいました
我早上喝了牛奶
ち…　千枝も
我… 我也是
ちょっとちょっと
等下等下
俺　兄貴よりでっかくなりてえんだけど
我还想比哥哥长得高呢
ダメ
不要
大丈夫だから　そういう名前なだけ
没关系的啊 这只是个名字
な　なあほら
好吗 听我说啊
よかった
太好了
かおる　みんながいなくなっちゃうのかと思ったよ
我还以为大家都要走了
はい
是啊
プロデューサーさん　背が伸びても一緒だよって
制作人说 就算长高了也要在一起
想和你们稍微聊聊
U149って　なんだかオシャレでかわいいお名前だよね
U149 真是个漂亮又可爱的名字啊
想和你们稍微聊聊
デビュー楽しみだな
好期待出道啊
ねっ　ありすちゃん
对吧 爱丽丝
えっと…
我…
ありすちゃん
爱丽丝
帰ろ
回家吧
はい
好
赤城米莉亚　周五或三 母亲
市原仁奈　　周二 18:30～ 母亲
古贺小春　　周一 13:00～ 母亲和咻君
樱井桃华　　周四 15:30～ 预计父母都会来
佐佐木千枝　周三 16:30～ 母亲(也可能周二??)
橘爱丽丝
的场梨沙　　周一 10:00～ 母亲和爸爸
结城晴　　　周五 18:00～ 还在调整时间 父母都来
龙崎薰　　　周三 13:00～ 母亲
ただいま
我回来了
成长期积极向前的力量
怀有梦想未来的
孩子们
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
备考
备考 初中
备考 偶像 兼顾
备考 发展方向 家长
家长
千枝はもう面談終わったの
千枝的面谈也结束了吗
うん　お母さんたち　デビューとっても喜んでくれて
嗯 爸爸妈妈也为我出道而高兴
今度お祝いしてくれるって
说之后要庆祝一下
ステキです
真好
いいな　みりあはあさってなの
好羡慕 我的面谈还在后天
お父さんと妹も来てくれるんだよ
我爸爸和妹妹都会来
会ってみたい
好想见见妹妹
妹いいな
妹妹真好啊
みりあお姉ちゃんだ
米莉亚姐姐
すみません　まだ話せていなくて
对不起 我还没跟他们说
いやいや
没事没事
できれば　早めに確認してみてもらえるか
可以的话 能尽快和他们确认吗
今のうちに相談しておきたいからさ　デビューしてからのこと
我想趁着现在 和他们商量出道之后的事
はい
好
でも　親御さんそんなに忙しいんじゃ　大変だな
不过 你父母这么忙 真不容易啊
片づけとかごはんとか　自分でやってるのか
整理房间和做饭之类的 都是你自己做吗
ええ　だいたいは
嗯 基本是
前から思ってたけど
之前我就觉得
やっぱり橘さんってしっかりしてるよな
你真是可靠啊
別に　このくらい普通です
这也不算什么
自分でできることは　自分でやりたいので
我只是想自己的事情自己做
そっか
是吗
橘さんは大人だな
真成熟啊
あの
那个
明日までには　両親に話をしてみたいと思います
明天之内 我会跟父母聊聊的
わかった
知道了
じゃあ　また明日な
那就明天见
关于这件事和你们面谈
U149のコンセプトである
这是U149的概念
《U149出道企划》
将来への可能性　成長の輝き…
通往将来的潜力 成长的光芒…
《U149出道企划》
辛苦了！面谈的事我知道了。
下周应该可以去。我也问问你爸爸。
回家路上小心！
橘的母亲　　　　　　　　　刚才
受您关照了。
抱歉我回信晚了。关于面谈的事，
下周周二可以吗？
麻烦您了。
立刻达
您购买的商品已配送完毕
よし
好
大人和小孩的区别是什么？
大人は　泣かない
大人 不会哭
大人是什么？
本日はありがとうございます
感谢你们今天过来
すみません　なかなかご挨拶できずに
不好意思 一直没问候过您
いえいえ　お忙しいなか恐縮です
哪里哪里 抱歉百忙之中打扰
それで　早速ありすさんのデビューしたあとについて　お話をなんですが
那么直接进入正题 讨论一下爱丽丝出道之后的方向吧
デビュー？
出道？
たっだいま
回来啦
あれ
咦
た…　橘さんは
橘… 人呢
一緒じゃないのか
没和你们在一起吗
来てねえの
她没回来吗
レッスンのあと
训练完之后
面談だから　先に事務所へ戻るって
她说要参加面谈 就先回事务所了
本当の私を　誰も知らない
没有人了解 真正的我
ざわめく街で　いつも一人だった
喧嚣的街道上 我总是孤身一人
心を閉ざしてる　わけじゃないよ
我并没有封闭自己的内心
ただ少し　うまく甘えられないだけで
只是有些不擅长依赖他人
呼び止められた日　うつむいたのは
被你叫住的那天 我之所以低头
嫌だからじゃなくて
并非是因为不愿意
真逆の心が歯がゆい
好恨自己的口是心非
もっともっと　言葉にできたら
如果能顺利说出口 该有多好
だけど今感じてる
但我现在又很清楚
あなたにだけは　私　自分を知ってほしい
唯独希望你 能更了解真正的我
爱丽丝
辛苦了！
面谈的事我知道了。
下周应该可以去。
我也问问你爸爸。
回家路上小心！
我出门了！
今天的面谈请多关照！
我会在和以往差不多的
时间回家
嗯。
请多关照。
真逆の心に気づいて
快注意到我的口是心非
大好きなのに　何も言えなくなるのは
明明这么喜欢你 却开不了口
なぜ
为何
ドレミが君に　遊ぼう遊ぼう
Doremi和你 一起玩一起玩
キラキラな夢　描こう描こう
闪亮亮的梦想 一起画一起画
このステージが大好きだから
正因为如此热爱这座舞台
手を重ねて一緒に飛び出そう
让我们手牵手一起出发吧
プロデューサー
制作人
ごめんなさい
对不起
少し話さないか
能稍微聊聊吗
時間なら大丈夫
不用担心时间
ちょっとだけ待っててもらおう
让他们稍微等下就好
両親に　デビューのこと伝えられていないんです
我没能告诉父母自己要出道的事
たぶん　アイドルのこと　社会勉強くらいに思ってるんです
他们应该是觉得 我做偶像只是体验社会
勉強の邪魔にならない程度ならいいって
还说只要不影响学习就行
本当はこんな子供みたいな夢　やっていてほしくないんだと思います
他们肯定不愿意我去追这么幼稚的梦想
だから…
所以…
直接　やめてほしいって言われたのか
他们直接说过不让你做偶像吗
いえ
没有
でも母は真面目な人なので
但是妈妈性格很认真
真面目な大人だって　夢を見ることくらい　あるよ
就算认真的大人 也会有自己的梦想啊
で…　でも
可… 可是
もし言って
如果我说出口
間違いだったら
结果猜错了呢
嫌われちゃうかもしれないじゃないですか
可能会被他们讨厌啊
嫌いになんかならないよ
他们怎么会讨厌你
橘さんのお父さんもお母さんも　絶対そんなこと…
你的爸爸妈妈 绝对不会…
適当なこと言わないでください
不要说这么不负责任的话
じゃあ　どうして早く帰ってきてくれないんですか
那他们为什么不愿意早点回家
お仕事ばっかりで　一緒にいてくれないんですか
为什么总是在工作 不愿意陪我
どうして　いつも適当なことばっかり言うんですか
为什么总是对我说不负责任的话
大人のくせに
明明都是大人
ごめん
抱歉
すみません
对不起
その　確かに俺
那个 我的确
大人のくせに　橘さんより子供っぽいし
身为大人 可能比你还孩子气
頼りないとこばっかりだけど
处处都不可靠
でも　大人だからさ
但是 正因为我是大人
応援したいんだ
才想支持你们
夢を諦めるところなんて　見たくないから
我不愿意看到你们放弃梦想
ごめん
抱歉
くそ
可恶
だあ　もう
太不像话了
橘さん
橘
橘さんの夢は　大きくなったらどんな大人に…
你的梦想中 长大了要成为什么样的…
いや
不对
大人と　子供って
大人和小孩
何が違うのかな
到底哪里不同呢
大人和小孩的区别是什么？
夜鹰之星
ごめん
抱歉
ビックリしたよな
吓到你了吧
その　俺…
那个 我…
俺なりに　一生懸命考えるから
我会尽力思考这个问题
だから　その…
所以 那个…
はい
嗯
ありす
爱丽丝
お母さん
妈妈
橘さんも一緒に考えてほしいなんて　言えないよな
「你也能陪我一起想吗」这种话 怎么说得出口啊
あのね　私
我一直以为
大人ってかっこよくて　お仕事のできる人のことだと思ってたの
大人就应该是很帅气 能处理好工作的人
でも　みんなとレッスンしたり　歌ったり
但是 我和大家训练 唱歌
喜んでくれる人たちがいて　気づいたの
看到有人为我们高兴 才明白了
お仕事と夢を見るのって
原来工作和梦想
全然別々のことじゃなかったんだって
并不是毫不相干的事
あのね　私　アイドルが好き
妈妈 我喜欢偶像
歌もステージも大好きなの
也喜欢唱歌 喜欢舞台
アイドルって楽しいんだよ
做偶像可开心了
私　もっとアイドルやりたい
我还想继续做偶像
ありす
爱丽丝
お母さん　あなたに甘えてた
妈妈一直在浪费你的懂事
だんだん　それが普通になって
渐渐地 就变成了习惯
もう嫌われたんじゃないかって
好担心会不会被你讨厌
ありすとお話するのが　怖くなっていたの
和你聊天也变得可怕起来了
ありす
爱丽丝
お前がきちんと悩んで決めたことなら
既然这个决定是你冥思苦想得到的
父さんたち　ちゃんと応援したい
爸爸妈妈就都会支持你
本当にやりたいんだね
你是真的想做偶像吧
ありす
爱丽丝
困ったことがあったら　相談してほしいの
如果有什么麻烦事 就跟妈妈说
あなたと一緒にお母さんも悩ませて
让妈妈陪你一起烦恼
お願い
拜托了
ただいま
我回来了
遅くなって　ごめんね
回来晚了 对不起
ううん　私も
没关系 我也是
ただいま　お母さん
我回来了 妈妈
决定！团体名
昨日の雨　すごかったね
昨天的雨真大啊
うん　ビックリしちゃった
嗯 我都有点吃惊了
でも　すぐにやんでよかったですわ
不过还好很快就停了
ホントよ　もう勘弁してほしいわ
就是啊 这种雨还是少点好
そうなの
真的吗
すっげーきれいなんですよ
特别漂亮哦
こっち　こっちでごーえます
在这边 跟我来
よっしゃ　向こう渡ってみようぜ
好 去对面看看吧
ちょっと
等下
こら　気をつけるんだぞd
你们几个 注意安全啊
プロデューサー　ありすでいいです
制作人 叫我爱丽丝就好
名前とか　子供っぽいとか
名字 孩子气之类的
あまり気にしないことにしたんです
我不打算继续在意了
みんな　キラキラしようとしてるんだって
我原来在和大家一起努力绽放光芒
いいんだって
我也可以做偶像
子供も大人も　本当は一緒なんだって
小孩和大人其实都一样
思ったので
我都明白了
ずっと　信じてなかった
我一直不愿去相信
决定！团体名
何も知らないでしょなんて
自己其实什么都不懂
ただ自分だけ見てた
因为我从来只看着自己
それでいいとばかり思ってたから
还觉得这样就足够了
あの日あの時　すり抜けた手
那一天那一刻 未能抓住的手
こんなに温かかったこと
原来是这么地温暖
寄り添って　気付かせてくれた
你的关怀 让我意识到了这温度
あのね to you and for me
听我说  to you and for me
决定！团体名
还想和大家一起跳舞！
迎接出道，我会更加努力
一定要快快长大!!!　　这个名字好适合我们，开心
我会和大家一起努力　　想快点见到粉丝们
出道之后依然会继续努力
我一定会让我们的名字变得更出名
有了大家一起的名字，好开心！
それでもまだ　少し照れくさくて
其实我还是有些害羞
はぐらかしてしまう日も
有时也会转移话题
决定！团体名
即将出道?!
第3艺能课！
to you and for me
ほんの少しだけど　ありのままを
虽然只有一丝一毫
抱きしめられてる気がして　前より
比起从前 我更能拥抱自己的真心了