本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
尤其今天
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
同居人好吵
連續通宵幾天了
完稿了好歹讓我好好睡一睡啊
不 睡半天以上已經是睡過頭了
郵件啊
不妙
昨晚收到的
什麼啊 是大翔啊
之前突然拜訪很抱歉
然後我們家鳴海和她朋友小春
說還想見見陽
明天會過去你那玩
多多關照了哦
不方便的話就聯繫我
明天是…
不是吧!
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
一起吃飯
抱歉哦 素晴君
明明還在睡覺
真的可以打擾嗎
沒事的
被小孩子擔心了
對了
給素晴君帶東西了
小春家阿姨做的飯
請
素晴君真是的
謝謝 可是為什麼
哥哥說要帶東西的話帶飯就行了
大翔
小陽
還好嗎
喂 陽
小陽也一起吃飯吧
這個不能給牠吃
貓吃人的飯太鹹了
對身體不好
這樣啊
我都不知道
話說除了刺身和貓乾糧都沒給牠吃過別的
那個 素晴哥哥
小陽等等也要吃飯了嗎
是啊
那樣的話 能給小陽做一點以前經常做給牠吃的飯嗎
很簡單的 材料也拿來了
自己做飯嗎
那拜託了
蔬菜這樣切小
鍋響了就把火關小
煮到軟了就完成了
小春好厲害
手藝真好啊
這個也能做成素晴君喝的湯
還有其他鍋嗎
鍋在…
我準備盤子
小陽 在這上面很危險
喂 陽
得想想辦法
完成了
看起來很好吃
小陽
飯好了哦 小陽
吃得真香啊
素晴君也開始吃吧
嗯 那…
我開動了
我也開動了
真好吃
真是沁入心脾啊
為什麼素晴君不好好吃飯呢
哥哥很擔心的哦 是不太喜歡吃東西嗎
不 也不是這樣
一個人的話很容易就往後拖延
但是肚子會餓吧
這個嘛
我有點懂
小春明明每天家裡都有這麼美味的飯
雖然飯很好吃
但是午餐時間店裡很忙
所以我一直都是一個人吃飯
這樣的話就會覺得晚點吃也可以的
貓與夢想
人氣漫畫 「小春與貓」TV動畫化決定！
但是小陽來了之後
媽媽教了我怎麼做貓咪吃的飯
那時候小陽第一次吃我親手做的飯的時候的表情
我現在都記得很清楚
那之後我覺得我也要好好吃飯了
話說我也是因為小陽來了後
順便一起吃的情況變多了
小陽吃完了
好開心 給牠做了真是太好了
吶 吶 小春是會繼承家業嗎
很難說欸
我能變得像媽媽那樣料理很厲害嗎
我覺得已經足夠好吃了啊
有人說好吃是最讓人開心的事情了
素晴啊
今天的燉菜怎麼樣
是不是味道有點太濃了
還是老樣子的好吃
沒事的 剛剛好
太好了
這樣啊 覺得好吃還是說出來比較好啊
喂
小陽還想吃嗎
已經吃了不少好吃的飯了吧
小陽睡著了
吃飽了就睏了吧
為什麼要睡在這裡
素晴君 今天謝謝了
再見了
那個…小陽吃的飯我也能做出來嗎
當然可以
我們倆寫好可愛的食譜下次給你拿過來
可愛?
那個…簡單點就可以
這就是全部了嗎
好久沒洗過這麼多盤子了
和別人一起吃的飯嗎
今天也是 同居人很吵鬧
一大清早就這麼能吃啊
東京早間新聞
關東地區預計可能有大雪
平野部最大
公分
這是…
小陽的飯食譜
暗號?
那兩個人給我的嗎
試著做一下吧
那麼首先…
還是頭一次正經來超市買東西
首先是蘿蔔
那個好可愛
喂 不要亂跑啊
好
然後是胡蘿蔔
洋蔥
馬鈴薯
限時促銷
這個推車上的蔬菜 全部按袋收費
每袋500日元隨便裝 限時的哦
不…不要擠 要扁了
蔬菜特賣
今日特價
然後接下來…
特價品
國產雞腿肉
國產雞胸肉
國產雞肝
精選特制肉
油炸專用
糟糕 沒想到有這麼多種
究竟該買哪個部位
小陽的飯食譜
蘿蔔
高麗菜
胡蘿蔔
雞肉
買回去再查查該用哪個吧
總之材料就齊了
小哥喜歡吃肉啊
德國香腸
廣告商品
嘗一嘗吧 很好吃的
不 那個…
小哥 這邊的也很推薦
給你便宜點 買點吧
大哥哥 剛才那個給我看看
那個…
拒絕不掉
在繼續發生什麼之前趕緊結帳吧
素晴?
怎麼可能
你居然自己做飯?
陽的飯?
那也不用這麼多吧
倒是這麼回事…
正在撥號
取消
住宅
鳴海嗎
你們寫給素晴的食譜上的雞肉
我明白了 雞胸肉啊
阿姨不好意思 這傢伙獨居 吃不了這麼多
不好意思 我下次還來買
大翔…
累死我了
這個多謝了 加油啊
這種時候真可靠啊 幫大忙了
好 接下來才是正題
接下來 削個皮就行了吧
削皮…皮…
奇怪 蘿蔔是這麼細的嗎
湊齊材料之後
①把蘿蔔切成適當大小 然後削皮
②削好皮之後 切成方便小陽吃的大小
沒事 材料方面沒有錯
總之進入下一步
方便吃的大小?
拜託別動 就一會…
我在幹什麼啊
但是萬一大小不合適 卡在喉嚨的話
貓糧的直徑7mm
比這個小就沒問題了吧
終於搞定了
接下來是
好多啊
考慮到煮的時間 今天就只做蘿蔔吧
不 連那麼小的孩子都做得到
我也…
痛…
這樣前途堪憂啊
別跳了 已經餓了嗎
這之後還要不少時間
果然今天先用這個吧
不 稍等一下
很快就好 應該…大概
總算到了這一步
接下來就煮到軟
這期間順便給自己也做一點吧
完成了
煮熟了 晾涼了吧
好
陽
果然我做的飯不行嗎
我開動了
吃了
為別人做什麼事 配合著別人生活
讓人厭煩 很麻煩
但是…
好吃
怎麼了 又來啊
這樣的餐桌 可能也還不錯啊
那孩子不動彈的時期又到來了
真是的 真讓人操心
去吃飯啊
啊 你醒啦
嗯?
你在做什麼
等等 你要去哪裡呀
真是的 毫無危機感
這個味道是…
好吃的飯的味道!
小陽
最近過得怎麼樣
喂 陽
吃飯! 吃飯! 吃飯!
不行 現在要先讓他吃飯
總感覺從上方傳來好香的味道
小陽
在這上面很危險
這不是之前那個爪牙嗎
你以為一對一能贏過我嗎
欸
你來的正好 把那個爪牙…
給我開門!
你居然敢趕我出來
嗯? 你願意開門了
不錯 你這不是很懂事嘛
好了 快給我開門
無論發生什麼事我都不來幫你了!
真是不敢相信
你知道我有多擔心嗎
小陽 飯好了哦
小陽
這個味道是
我夢寐以求的
那個飯!
太好吃了!
這麼好吃的飯也得讓他嚐嚐
我 全吃掉了…
他都餓到昏倒了
我應該留一些給你的 但是我…
喂
有這麼多
白擔心了
然而這種想法也轉瞬即逝
你今天又沒有好好吃飯吧
你適可而止吧 真是讓我操心
糟了 沒給他留
我又搞砸了
你的飯怎麼解決
還有你自己的份嗎
欸?
你要去哪
等一下啊
他的行為很奇怪
還以為消失不見了
又搖搖晃晃回來了
難道說他沒有飯吃所以出去找了嗎
不會吧 這裡也沒有
糟了
我得去找一些
怎麼了 這裡可沒有飯吃
拜託別動 就一會…
你要相信我啊
真是沒禮貌
先別管這些 看好了
我虎姐親傳的狩獵能力!
喂
怎麼樣 我幫你找到食物了
好了 快去吃吧
你已經餓了嗎
你在做什麼 快點…
等等?
去吃啊!
累了
我又餓了
但是現在要先讓那孩子…
這個味道?
你是不是偷偷吃飯去了
小陽
這是我的飯嗎 是嗎
不行不行 要讓那孩子先吃
你找到自己的份了嗎
我開動了
太好了 你也找到食物了
這樣我就放心的吃了
太好吃了!
果然吃飯…
嗯 美味
剛剛那句話是什麼
雖然我沒怎麼聽過
真是 拿你沒辦法
都不知道我的心思
不過 好好吃飯了
今天這孩子也有精神了
這就足夠了
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
你知道“吃飯八分飽”這句話嗎
不知道
這是非常邪惡的傢伙的名字
這麼可怕的嗎
是的 “吃飯八分飽”非常可怕!