本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
冤罪的陷阱
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
书本真棒
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
只要有这个其他什么都不需要了
只属于我的世界
不会被任何人打扰
自由安静的只属于我的…
我给你拿炖菜来了哦
早上好
上班前来见一下小阳
本应是只属于我的世界
为什么会变成这个样子
今天也很荣幸能见到你
好可怕的表情
你这家伙眼神真是凶啊
没有这回事
小阳不管什么时候都很可爱的
真好啊 阳
小阳是我的天使
话说你们以前就是朋友了吗
是 我是素晴的好朋友 矢坂大翔
和他已经认识十年多了
算是孽缘吧
这可真是
我是小熊出版社的河濑
用词真礼貌
话说有件事要告诉朏君
那是昨晚的时候
就在我想吃同事给的甜甜圈的时候
没错 就跟天启降临一般的感觉
我察觉到了
小阳现在还没有项圈这件事情
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
为了你
为什么一定要出门啊
可恶的河濑先生
项圈绝对 现在就要
万一走丢了也能放心
要是被认为是野猫让人带回家也会有大问题
而且最糟糕的是可能会被送到流浪动物收容站
请现在马上就去买项圈 听到了没
是
把想说的说完就去上班了
话说回来
为什么大翔要一起来
反正回家也要车站嘛
炸鸡                                 烤鸡肉
香烟
我记得好像是这附近来着
有了有了
那家店是
欢迎光临
素晴先生
直接叫名字?
早上好 今天有什么事情呢
阳的项圈
名字 定好了叫小阳啊
真可爱
素晴受你照顾了
这家伙第一次养宠物 能教教他吗
嗯 当然没问题 交给我吧
真可靠 是吧 素晴
不不 也没有啦
我和他是认识十多年的发小
这家伙有点…请多关照
虽然会有点麻烦
但是这种时候有大翔在真是帮大忙了
那我就先走了
诶 为什么
都说了 我还要回去收拾房间呢
加油哦
不要丢下我啊
请往这边走
好
猫项圈
猫的项圈的话 在这里呢
最近出了那种用大力就会解开的类型
为了防止发生项圈被勾住吊起来的事故的
原来如此
安全项圈
还能像这样在上面写上联系方式
不过
大多数猫都不喜欢项圈
强迫它戴的话可能因为压力太大身体也出问题
虽说都是猫但是也有个体差
最重要的是
小阳是什么感觉
一定要尽量注意这个哦
没我想的那么简单呢
话说小阳是女孩子吗
嗯 应该是
那可爱样式的也不错啊
品种…毛发的颜色是?
黑色 眼睛和嘴巴那有山形状的白色
黑白猫呢
我家有一只公的黑白猫哦
这个人为什么那么开心啊
不好意思
来了
先失陪了
请务必选一个适合小阳的项圈哦
谢谢
哪个都可以吧
反正只是选的人的自我满足
啊 你看 果然还是这蓝色的毛衣好
妈妈 你很开心的样子嘛
我就知道一定很适合你
多谢惠顾
我要这个
你选的这个真可爱
小阳要是喜欢就好了
嗯
现在给您打包
做了不习惯的事情
你也在养猫吗
是的
陌…陌生人向我搭话了
我家的没有这只这么乖…
咦?
我在正常说话…
它已经是个老爷爷了呢
但是它唯独不喜欢去宠物医院
不管岁数再大 讨厌的东西总是讨厌的呢
它生病了吗
不 是定期检查
你也会带你的猫去吧
检查?
不 我最近才刚刚捡到开始养 还没…
还没去过宠物医院吗?
流浪猫可能有疾病
检查是必须的
现在应该立刻去!
是…是这样吗
和我们合作的宠物医院就在附近
健康诊断活动
绿动物医院
我来为您介绍
您有宠物手提箱吗
去宠物医院的时候必须要有
普通的猫咪的话 我推荐这一款
项圈也帮你装到一起了
谢谢惠顾
承…承蒙关照
绿动物医院
朏先生
朏阳请进
怎么回事 上面写着不久前还是流浪猫
可是已经挺胖的了
医…医生 这位是初诊的
我看看
我稍微看看 帮我按住
真是精神啊
营养状态也不错的样子
那个…医生 它太胖了吗
现在还可以 不过稍微有点胖吧
觉得可爱就会想给它喂零食了吧
不…
肥胖会给心脏和呼吸系统带来负担 很危险
甚至会危及生命 所以要注意啊
生命?
不过 说实话 我更担心身为主人的你呢
都皮包骨头了
不好好吃饭会倒下的哦
不…不要说失礼的话 医生
为什么宠物医院要给我下诊断
还有 我可是一次都没喂过零食
对啊 胖了
你知道的 它原来是流浪猫
不知道是不是还有危机感
所以会饭有多少吃多少
有多少…
严守截稿日
明天之前必须交稿啊
可能会暂时腾不开手 就多放一点吧
它吃饱了就会剩下吧
再放一点吧
完全是我的错啊
所以最近在减肥
诶 怎么做的
怎…怎么做的
比如 吃饭的时候…
朏先生
等等…
等待结账的朏先生
在
时机真差
绿动物医院
猫咪就诊指南
小小生命 重要家人 定期检查 维持健康
为了预防疾病 定期检查很重要
绿动物医院
这是本院的就诊卡
这边需要帮您介绍定期检查的情况吗
好
为了猫咪的健康 希望您尽量每年进行一次定期检查
原来光喂食是不行的啊
真是的 没想到这么辛…
住手
对不起 我家孩子…
那个… 没受伤吧
不 没事 对不起了
咦
你是隔壁的…
没想到啊
终于到家了
接下来一阵子我不出门了
甚至电话都不想接了
暂时不和任何人…
咦 是素晴先生吗
果然是你
宠物店的…
我家也在这附近 真巧呢
对了 检查怎么样了
说它稍微有点胖了
我明白 我家孩子也是最近才刚恢复到正常体重…
怎么…怎么做的
我在说什么啊
她现在已经下班了
我是不是脑子有问题
有很多办法可以自己查
抱歉 没什么
我再不想和人扯上关系了
那个…可以的话 我们聊聊减肥的事情吧
我不知道的事情太多了
我知道的越多 就越这么觉得
我能做到的事…
拜…拜托您了
太夸张了啦 素晴先生
我也没有那么了解
而且 有困难的时候就应该互相帮助吧
那么 今天已经挺晚了
明天再聊吧
累死了
真是的 现在这样都是拜你所赐啊
对了 这个
试试看吧
连碰到碰不到啊
既然如此…
只能那样了
要注意量
就是现在
成功了
怎…怎么样
没问题…吗
我就知道一定很适合你
我一人的世界 与别的某人的世界交汇
世界就会逐渐扩展开来
虽然还有很多迷茫的地方
却也一点点地…
好可怕 你敢碰我我就咬你
这 这是什么地方
没想到突然带我来这么可怕的地方
你没事吧
我我我一点都不害怕
我我我都来了三次了
完全不哇哇哇
我都说了我不怕
香川女士 香川雷欧君请进
我要回家 回家
放我回家
这里真是个恐怖的地方
但是我不能胆怯
因为害怕而退缩的话 就没法保护他了
谁先示弱了就会输
这是这个世界的真理
朏先生 朏 小阳请进
来 让我看看你的嘴巴里面
好可怕好可怕好可怕好可怕
为什么要对我做这么过分的事
果然人类全是过分的家伙
为什么你只是在旁边看着
果然这个人也和他们一样吗
真是受罪了
这这回又要怎样
要干一架吗
嘿 我认识你哟
诶
你是住在我家隔壁的吧
我一直想和你交个朋友
我一直有看你们家
你们家以前有个温柔的阿姨
她总会抚摸我
最近没看见那个温柔阿姨了
不知道她去哪了呢
不清楚
再说了人类根本不温柔
这个地方就是最好的证据
诶
我在这里很开心啊
你真是心大…
我以前脚很疼没法去我最喜欢的散步
来过这里之后就又可以去散步了
自从那次以后我就不讨厌这里了
但是我哪里都不疼啊
他们就是想做过分的事
那…
他们也许是担心你可能哪里疼
担心？
一直都是我在担心
但是这是因为家人…
家人？是什么?
是什么呢
但是我的爸爸妈妈和姐姐都会叫我家人
我最喜欢他们了
他们没精神的时候 我也会伤心
担心…
担心？
我们来玩吧
等等
住手
这么担心我吗
没必要担心我
你比我不可靠多了
怎么了 难得一副认真的样子
我懂了 你想让我来锻炼你的不足之处
没问题
我接受!
我怎么可能会输给他
吃饭啦
嗯？
这是什么东西
又是这副很担心的表情
我没事的
你看我饭吃的这么香
嗯？总感觉很…
温暖
肯定是因为吃饱了吧
好了你也别光看着快吃吖
这是什么声音 真吵
咦？这个声音我以前听过
好美啊
这个声音就是「漂亮」的象征
太棒了
「漂亮」的象征
还是把铃铛拿下来吧
喂!
为什么啊
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了  要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方  柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你  让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
你的脖子上没有叮铃叮铃诶
我以前有过
原来你以前也很漂亮啊
嗯？嗯!