德岛阿波舞机场
目的地  计划  预计  登机口
不是吧
嗯 航班全部取消了
现在勉强赶上新干线了
真是灾难呢
应该还有4小时左右就能到家
能帮我看一下阳现在怎样了吗
OK
素晴回来的时候也注意点
嗯
谢谢
好大的雨呢
神奈川县的气象警报 注意报
风暴潮
山体滑坡
详细检索
这区域不是刚好是我家那边吗
没问题吧 阳
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
你和我和
还以为到早上就会回来的
完全没有回来啊 那孩子
刚刚的是什么
这是什么啊
姐姐 我好怕
姐姐
好可怕
找到了
姐姐
没事了 姐姐在这
那孩子是不是在哪儿害怕得回不来了啊
是那孩子
太好了 没事呢
不妙 关不上
不对
那孩子呢
不好了
得去找他
刚才的是 阳?
不是吧
等我 现在就去救你
阳跑到外面了？
真的很抱歉
风太大关不上门那一瞬间就…
素晴
喂 没事吧
没事
我现在就去附近找找
等一下
大翔就那样待在家里
阳可能会回来
知道了
我
要是发生事故的话
观光巴士 追尾事故
追尾事故导致横翻的观光巴士
打盹驾驶卡车发生追尾事故
「白昼的悲剧」 观光巴士严重损坏7人死亡
该不会
这种事
不想再碰到第二次了
不想再
因为一样的事情而后悔了
那孩子在哪啊
不在
这里也没有
振作点
我会保护那孩子的
不想再
不在
那个 不好意思
您有看到一只猫吗
大概这么大
毛是黑色的
不过还有点白色的毛
没见过呢
这样啊
这种天气 在附近走过去也察觉不到的吧
在哪啊 阳
喂
朏君 现在在哪
没事吧
河濑先生
小阳不见了的事我已经从大翔那听说了
我马上就去你家
大翔君对你那附近更熟悉
换我在家里等
谢谢你
没问题的 绝对会找到的 绝对
好
然后最好查一下这种时候猫会去什么地方
没电了
这种时候猫会去什么地方
押守小姐
素晴先生 你这都湿透了啊 怎么…
阳…
阳不见了
小阳吗
我知道了 请等一下
我这就准备
小阳本来是流浪猫
所以行动范围应该很大
如果不再家附近的角落的话
也是有可能在更远的地方迷路了
这种天气下可能会比较困难
但也可以试试把饭放在家门口
说不定会被味道吸引回来
然后 因为有领地意识
比如回忆中曾经得到过饭的地方
难道说…
阳
也没有在这里吗
在哪 你在哪啊
我在这里啊
喂 我…
阳就在这里啊
阳
好…好险
什么啊 真是的
不…不会吧
没事的 这不算什么
不怕
我不怕的
阳
刚才是…
我听到了 是那孩子…
阳
是那孩子的声音
阳 找到你了
太好了
还好你平安无事
这真是…
喂 不要乱动
素晴
找到小阳了呢
话说 你干什么呢
我出不来了
素晴先生 请把手给我 我拉你上来
嗯 大翔
怎么了
只是突然想到你真是一点都没变
哎呀 小阳没事真是太好了
你带回来的德岛拉面马上就煮好了
不好意思 全都麻烦你了
久等了
小阳洗干净了
刚出浴?
这不是超稀有的小阳嘛
好吃
那就好
再见了
打扰到这么晚真是不好意思
朏君 取材刚回来应该很累吧
要好好休息啊
那个…
今天 谢谢大家为阳做了这么多
每次看到他要哭的样子我都会提醒自己要振作
不过当他笑了 我会更想要努力振作是为什么呢
找到了
等一下 危险
这里很滑的
你看吧 我都说了
真是的
太好了
诶 怎么了
你哪里疼吗
嗯？怎么了
还好你平安无事
果然是害怕了
但是你很努力了嘛
喂 从刚刚开始你到底在做什么
要是在这里饿了你又要变得无法动弹了
你看你
你是饿到没有力气了对吧
真是的
放开我
我来帮你找一条出去的路
素晴
怎么了
喂
等等 这孩子饿得动不了了
太好了
有那个巨人带着你走就没事了
你 你 你 你 你要对我做什么
马上就好了 小阳
久等了
小阳洗干净了
累死了…
刚出浴？这不是超稀有的小阳嘛
接下来又是这家伙？你想做什么！
rua!
好饿…
真好吃
不错 好好吃饭了呢
看起来很精神
是什么让我变得会因他人的一言一行而时欢喜时忧
到底是什么改变了我呢
我回来了
我从很久以前就逐渐意识到了
契机就是那一天
欢迎回家 阳
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
有谁会想着谁
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
这并不是与我无关的事
是一丝丝勇气
将我与他人联系在一起
自从那一天与你相遇
我的世界逐渐扩大了
从右边数是千叶县/波斯菊 广岛市/天竺葵 富良野市/薰衣草
石川县
——
兔眼蓝莓
蓼蓝
小熊出版社
三日月老师的下一部主题怎么样了
嗯 定好了
是「家人」
这孩子有困难的时候去帮助他 这是我的责任
你若胆怯 我会鼓足勇气拥抱你
不 我不会让你露出困扰的表情
我会让你的脸上一直带着笑容
不 如果遇上了让人恐惧的事情
我们就去寻找足以驱散这恐惧的喜悦
所以放心吧
所以我们要在一起
同居人时而
在腿上
时而
在脑袋上
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了  要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方  柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你  让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边