為什麼
會變成這樣
明顯是選錯了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
呼喚你
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
喂 從那裡讓開
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
去哪不好偏偏要在電腦上
這都不能工作了啊
可惡 得想辦法讓它走開
軟體動物
完全不動
對了
用食物…
這樣啊
昨天最後一點都吃完了
肯定有些別的吧
沒辦法了
網購吧
對哦
不 網購的話手機也行
購物車
數量：1個
總價
預定配送時間
下單後2~3個工作日
由於天氣和交通原因可能延誤
確認訂單
現在就要用的啊
怎麼辦
只能直接去買了嗎
不不不 不想出門也不想見到人
可是貓糧…
但出門也…
咖啡
牛肉味
汪Da
超值!!
各類貓罐頭
成犬用 汪Da
健康管理用
沒有了
火雞
貓乾糧
狗乾糧
總之先買個麵包再說吧
全熟
勁道 絲滑
等等
給貓吃人吃的東西這樣好嗎
可是其他能買的地方
那是
剪毛               寄養           商品
寵物商店
真是絕處逢生啊
還以為是這樣 我錯了
避開各種生物的接觸而活到現在的我
這不是我能輕易進來的地方
還是快點買完走吧
貓糧
貓咪美食
安全無添加
鮪魚風味
貓咪美食
維他命ACE
回味無窮的美味
貓糧
室內貓用
鮪魚風味
混合
維他命ACE
是哪個
這有什麼區別
歡迎光臨
你在找什麼嗎
不妙 被搭話了
那個 找貓糧
貓咪的食糧吧
叫什麼名字呢
寵物店是必須報上名字的嗎
胐素晴
小素晴嗎
小素晴
幾歲了呢
挺年長呢
什麼時候世間這樣看待20多歲的人了
已經想回去了
抱歉了 我一直在說
不過問清楚點才能推薦更合適的東西
我們還有樣品
可以的話請試試
我來吃嗎
不不 給小素晴
難道小素晴不是貓咪的名字而是客人的
嗯
年齡也
對不起
是我問的方式有歧義
好想消失
那個
貓咪叫什麼名字呢
沒有名字
沒有嗎
叫它的時候不會麻煩嗎
並不需要叫它
去醫院時就要用到哦
何況 還一起生活吧
那就是家人了
請務必取個名字
素晴先生
幼貓的話用這個品牌的貓糧比較好
告辭了
多謝惠顧
我是小熊出版社的河瀨
現在方便接電話嗎
沒事
真的沒事嗎
是啊 怎麼了
沒什麼急事
新作的評價很好哦
想早點告訴你
這樣啊
話說朏君
你有想過貓的名字嗎
幹嘛啊
都名字名字的
不是說了不用叫嗎
怎…怎麼了 冷靜一下
謝謝您…
殺手的想法很有趣
貓的角色也很生動形象也很帥
我很喜歡 …
朏…朏君
果然要是當時網購就好了
那樣就不用出門了
也不會有這種事
總之有很多的
想知道貓的名字的感想
什麼 說的是小說裡的貓嗎
喂喂
我在聽
知道名字的話會更惹人喜愛
請務必想個名字
知道了
名字嗎…
太郎
喂
素晴
不在嗎
真少見
喲 太郎
今天也很有精神呢
這個家裡真是什麼都沒有
馬鈴薯燉肉
這樣就行了
給素晴君
可以的話吃吃點吧
大翔媽媽
媽媽做的太多了
不過有這麼多短時間內是沒問題了
咦
它的名字是什麼來著
算了 下次問素晴就好
小說有讀者在
但是
你好 小可
今天也很有精神呢
真是的
不能像小莓一樣老老實實的
現實中我已經沒有可以叫名字的對象
而且也不想跟人對話
對不懂人話的對象說話
去吧 龍太郎
這裡
有何意義
很棒哦 龍太郎
很好 走了哦
咦 不見了
去哪了
還是工作吧
往常的地方
箭尾也沒有
「難道…
嘟囔著的時候
感受到了視線
綠色的光
閃閃發光
別的資料好像是在這
為什麼在這麼狹窄的地方
探索歷史的秘密
飛上天空的鑽石 價格的魔法
法律的內幕和
大人的事情
現代指節編輯部
你在想什麼
名字嗎…
儘管我覺得取了名字也不會有什麼變化
反正要給小說裡的貓取名字
順便考慮一下你的名字吧
話雖如此…
我姑且是個作家 名字可不能亂取
正所謂名如其人 名字要表達出性格和特點…
這傢伙的性格…
除了貓這一點以外…
不行啊 不知道
對了 乾脆讓它自己來選選看
對什麼有反應的話…
A 周
I 伊呂波
U 鶯
E 緣
扇
重
絹
胡桃
芥子
龍
琉璃
完全沒用…
我究竟在幹什麼…
若葉
我真蠢
簡直是對貓彈琴
這就是對我的回應
說到底 不管是人還是動物都與我無關
月亮和太陽
媽媽
給我讀這個
哎呀 又要讀啊
素晴真是喜歡這本書啊
月亮說道 太陽似乎起床了 我去睡覺吧
「月亮」是我們家的姓呢
註:日文中「三日月」意為新月、月牙 與男主的姓「朏」同音
沒錯
但是月亮去睡覺了 要是一直是月亮在就好了
素晴晚上也要睡覺對吧
月亮也是一樣的
月亮晚上出來 太陽白天出來
他們互相幫助 照亮我們的世界
他們是朋友嗎
沒錯 他們對彼此而言都很重要
太陽嗎…
陽…Haru
陽
陽?
剛才它難道回應我了嗎?
啊 貓糧
我忘得一乾二淨了
人家送的贈品…
這還真是對不起了
我都說了 這個已經沒有了
我現在去買 所以你乖乖地…
乖乖地等我啊…陽
它並不能理解我的意思才對
再說了 跟貓說話 大概是我腦子出問題了
你們在一起生活吧
那就是家人了
陽
我知道這個溫柔又溫暖的詞
最近才注意到
趴在這裡的話 又暖和又舒服
這是我非常中意的午睡地點
什麼!?
怎麼了!?
明明是我先發現的
絕對不會讓給你的
是我贏了哇
什麼聲音這麼吵
真是的 這麼快就涼了
不過無所謂 正好肚子餓了
不管怎麼樣 我現在可是餓了就有飯吃
真是太棒了
沒有
這房子裡真是什麼都沒有
什…什麼東西
媽媽飯做太多了
不過他有了這些 應該能撐一段時間了吧
什麼!?
剛才那是誰 是他把我的飯吃掉了嗎
組織正義與犯罪
真是大意了
剛才居然想著想吃就能吃到飯
把有飯吃當做理所當然
怎麼可能有這種好事
肚子餓了
小貓咪
你又來了啊
稍等一下
吃吧 久等了
要保證晾涼了啊 春
Haru
看起來沒事
春家的飯很好吃吧
陽?
春也最喜歡吃了
是指飯嗎?
媽媽 看小貓咪吃得這麼香 我也餓了
你這孩子啊
陽…陽
聽起來好溫暖
嚇我一跳
幹什麼啊
你這麼想進來這裡嗎
這裡也不行的
龍
琉璃
真是的 他一直在嘟囔什麼呢
若葉
好吵
怎麼 好像安靜下來了
太好了
陽
我知道這個溫暖的詞
陽?
飯?
咦?
在那邊啊 飯! 飯!
看吧 果然是飯的意思
這就沒了?
喂 你看 沒有了
我還想吃
喂
乖乖地等我啊…
陽
沒錯 陽
再多給我一些
我知道 陽是吃飯的暗號對吧
咦?
飯…呢
這個人類 我真是搞不懂!
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
喂 你去哪了
我買吃的回來了
陽
吃飯啦吃飯啦
最近肩膀感覺很重
這種時候 就趕緊…
貼上!
Haru!
我的腰…
儘管…
貼上!
Haru!
吃飯了?
不管三七二十一 貼上!
飯在哪裡?
你在幹什麼
飯!
嘿 說十遍陽吧
陽陽陽陽陽陽陽陽陽陽
不知怎麼回事肚子餓了
素晴會很喜歡的樣子
限週三週五開放
素晴喜歡
的作家的…
撰寫的…
我也是