听说是在旅行地出了公交事故
连双亲也
只剩下儿子一个人了吧
是啊
素晴 应该没事吧
素晴
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
遭遇未知
这世上净是些烦人的事情
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
来 给你
你要的资料
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
谢谢
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
朏君看的书真的好多啊
怎么样 新作的素材找到了吗
还没有
看书是好
不过出门看看 说不定会有不一样的刺激呢
还有 这儿现在是很有人气的店哦
下次见面绝对要在这里
河濑先生
你是要妨碍我才来负责我的吗
这个真好吃
在这么多人的地方
然后呢
不好意思
只会妨碍我思考
就是这样 我告辞了
好
谢谢你的书
超出我的想象啊
朏素晴
推理小说作家
古怪而又不爱交际
上个担当编辑 由于胃炎上个月调动了
处理时 需要注意
真想直接在无人岛上埋在书中生活
说回来我父母也老是想带我去外面呢
但是出去外面就会碰到别人
那本书我也看了
是什么故事的
就是啊 最后主角的朋友
别说
不是吧
好吵
竟然这种时候出场
好吵 好吵啊
不要从我这里夺走想象的乐趣
已经不想被任何人打扰了
爸 妈
多亏靠想象的世界就能吃饭
所以请不要再担心我了
为此必须得想新作的题材呢
在被河濑先生做什么之前
钓上来什么东西了
是猫啊
还以为是从墓里跳出来的
心理作用吗
嘴角跟妈妈很像
不不不 这么荒谬的事
有灵感了
从暗处 从一点缝隙中
从漆黑的对面
那尖锐发光的双眸
回过神来已经被盯上了
此刻我的性命被猫盯上了
喂 我是小熊出版社的河濑
邮件我看了
与猫相关的推理小说
挺有趣的啊
想不到竟然被猫盯上了性命
这样吗 谢谢
这就作为朏君的新作
第一话的截稿日期是这个月内
没问题吗
是的
构想大致完成了
那就这样
这就是杀意的波动
不愧是杀手
是对同伴发出暗号吗
不行哦 太郎
安静点
素晴 在干什么呢
通往指挥部的联络通道
只要有契机  想象之翼就能展开
书本之外竟然还有能这么激发想象的东西
一直不知道
素晴
大翔
你家只有鱼肉香肠吗
在这之前
大翔你不要理所当然地进入别人的家里
别擅自在冰箱里找东西吃
你家在三栋隔壁吧
这个啊
听我说啊
素晴
旅行时钱包被抢走了
好不容易回了国
公寓楼上却发生了火灾
我的房间都是水
没钱又肚子饿
回到家里却没人
太头疼了
对了
这是礼物
极度嫌弃
话说回来 素晴 那是什么
猫啊
不不不 我知道是猫
之前捡到的
你在养猫吗
素晴养猫?
这个笨蛋一样只会读书的你 居然养猫?
你好烦啊
你啊…
你哭什么
不 不知怎么 喜极而泣
小猫咪 下次会给你带礼物
所以你可要给我好好疼爱素晴啊
你赶紧回去吧!
<font face="MF XingYan(Noncommercial)">喵咪生活
送给猫咪!
大翔送上
来电中
河濑笃
小熊出版社编辑部
接听
拒绝
喂 我是河濑
收到猫咪的资料了吗
午睡的宝地 就问猫吧
我家孩子喜欢的地方
家中的一切都属于猫
唯爱哭的孩子与猫咪难养也
是的 刚刚收到
哎呀 关于猫的资料可真不少
我之后还会送更多过去
喜怒无常又傲娇的主子
对了 你知道吗 猫啊…
猫什么都知道
猫咪无与伦比
请不要说多余的话了
我最讨厌那种打断我的思路的人了
说…说的也是
对不起
下不为例
刚是和朏先生通话吗
别看他面善 作风可真是直截了当 毫不留情
难以相处却是人气作家啊
可别因为闹别扭把他拱手让人啊
对了 截稿日临近前你最好多盯着他
真是不能大意 我本来想自己想象呢
人类就烦在这一点
间谍!
痛…
猫粮?
怎么了
你到底想怎么样
这是陷阱
是趁对方不备取其性命的陷阱啊
不错的灵感
你可真棒啊
不像人类那样碍事
还能拓展我的思路 太好了
这么想的我真是个蠢货
这招停一停吧
要怎样啊
<font face="MF XingYan(Noncommercial)">喵咪生活
读懂喵们的心 生活就会更加快乐
特辑·猫的心情
人气连载
猫岛探访
「濑户的岛猫们」
连载专栏
人类是猫的仆人
<font face="MF XingYan(Noncommercial)">当猫带来了东西
<font face="MF XingYan(Noncommercial)">那是给老板的贡品
给老板的贡品?
老板 请多喵照
我这是被期待什么了
无视它吧
截稿日快到了
没有多余的时间了
来电中
河濑笃
小熊出版社编辑部
接听
拒绝
是谁说它不会打扰我来着
我自己说的啊!
到头来猫和人没什么区别
扯上了关系就没好事
河濑笃
关闭
打开
好 就差一点了
什么东西在靠近
连盘子一起送来了!
你是怎么回事
不要再来打扰我…
不…不妙
等等…我的原稿还…
来电中
河濑笃
小熊出版社编辑部
接听
拒绝
没力气了…
朏君
太好了 你醒了
河濑先生 你怎么在这
你完全不接电话
我出于担心就来看你的情况
我看到你倒在了走廊 所以…
真是吓人一跳啊
你做了什么好事啊
我已经给玻璃店打过电话了
对了 原稿
结尾可以按照这份笔记来吗
这个掉在旁边
我什么时候写的
不过 幸好我听说你太过专注会废寝忘食
还好过来看了一眼
可不要太勉强自己啊
这股力气…
我吃了吗
朏…朏君
就算恰巧猫粮在我面前…
恰巧?
真的是巧合吗
那个 朏君 要不先去医院…
我没事了 只不过是睡眠不足加上没吃饭
是吗
话说…那个…
你觉得不断把自己的食物带给我是出于什么理由
什么嘛 朏君原来有女朋友啊
亲手给你做料理什么的真是晒啊
不…等等
那应该是因为担心你吧
很在意的话 就去找本人好好问问吧
仅靠想象 是得不到某些答案的
我听说 和优秀的人邂逅会彻底地改变命运
那样的话 我的命运又会如何呢
今天他也一直那样
居然有这样不动弹的人类
我被他用食物勾引来 可没想到他是这样的人
不过他也不会做一些出格的事
而且每天都会给我食物
那个人类自己却一点也不吃
姐姐 我饿了
他不知道饿久了会死掉的吗
那个时候他也什么都没吃
虽然我不是很明白
不过以前关照我的虎斑姐姐
知恩必图报
这么说过
我得好好回报他才行
没办法 就把我的食物分一些给他吧
动了!这个人类动了!
只…只是太突然了稍微有点吓到我了
疼…
好了快吃…
居居居然浪费食物
这家伙是个坏人!
不敢相信
对我们来说要吃上饭是多么不容易的一件事
什么嘛 果然人类都是…
我还是早点报答完他然后离开吧
为什么不吃啊 吃啊
这招如何!
终于出来了
你是怎么回事
不好好吃饭到时候会没力气行动的
别再打扰我…
喂 你怎么了
为什么 为什么你不睁开眼睛
我不要
来吧 这里有食物
我的食物你可以全都吃掉
他 在吃
诶？
诶？诶？
搞…定…
到底怎么了
只是睡着了吗
很温暖
太好了
那个可疑的人终于走了
你已经能走路了吗
你 跑哪去了
该报答的也报答过了 我该离开了
听好了 要好好吃饭哦
哇 你振作点
真是的 明明是个人类 却总是让我放心不下
嗯… 我记得应该还有一个
那应该是因为担心你吧
不可能 猫怎么会做这种事
正宗
金枪鱼
找到了
那个是 以前只吃过一次不过超级好吃的东西
我能吃吗!
突然怎么了
我能吃吗 我能吃吗
根本都不懂这家伙
想要…想要吃那个…
你这么饿为什么还给我食物
果然我还是留在这陪你好了
下 下次你再打扰我写原稿我就把你赶出去 听清楚了吗
美味
仅凭想象无法触及的真相到底是什么
命运的邂逅带来的彻底的改变到底是什么
我感觉现在 新世界的大门
感觉打开了一点
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了  要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方  柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你  让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你  但还是想要陪伴在你的身边
这是庆祝你搬家的礼物
这是什么
石头
为什么石头会是庆祝的礼物
因为 得到石头不会感到很开心吗
月亮和太阳