本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
終於要發售單行本了呢
封面設計樣本 我拿了幾種過來
胐君的讀者很多是年輕人
所以這種設計會不會比較好
不過這邊的又硬派又符合形象
可是我個人的話也非常喜歡這個
真是煩惱呢
是嗎
大部分事情煩惱也沒有意義
我想要每天安靜的生活
不想引起無謂的波瀾
還有一件事想要商量
三日月老師
新刊「在漆黑的夜晚發光」
出版紀念簽名會
小熊出版社
營業部
島本明
主要內容
藉著三日月老師的新刊「在漆黑的夜晚發光」發售的機會 計劃舉行三日月的第一次作品簽名會
舉辦規模(預定)
預計參加人數：50~100人
為了避免舉辦場地的書店內部擁擠混亂 討論發配號碼牌以及分配人員組織排隊
舉辦時間和地點(預定)
舉辦時間:12月中旬
舉辦地點:柳川書店
發售紀念簽名會
書店和我們的營業部強烈要求
在發售日舉辦簽名會
地點是…
不行
我拒絕
簽名會之類的簡直荒謬
無法控制的東西就要徹底避開
我就知道朏君會這樣子
我明白了
很遺憾 我去轉告營業部
不開門嗎
反正是推銷的吧
可是
沒事的
我去好好拒絕
這樣嗎
可是有時會有無法控制的人們…
喲 素晴
是大翔君哦
打擾了
會奇襲過來
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
控制不住的你們
小孩
你們來跟素晴哥哥打招呼
好
初次見面
我是矢坂隼翔
小學三年級
我是矢坂鳴海
也是小學三年級
隼翔和鳴海如你所見 是雙胞胎
這邊的是
我是海空 3歲
真了不起呢 能好好介紹自己
今晚媽媽她們突然有事要出門
我就早退回家照顧他們了
跟小孩子們說了陽的事情後他們就非要來看了
你來我已經習慣了
但是這種
這樣啊 你見到他們還是第一次呢
這是誰
渚你見過的吧
雖然很久了
哥哥
所以說你是不行的
不要
我也要去
好久不見 今天突然來這麼多人很抱歉
不
小陽在哪裡
大概在這邊
好 找出小陽吧
在哪呢
我想快點見到牠
那我也一起去找吧
河瀨先生
發現小陽了
在那邊
跑掉了
等等
好可愛
不能這樣哦
河瀨先生
怎麼了
想跟小陽一起玩
想去玩想去玩
真想去啊啊
休息一下吧
好
小陽
重新泡杯咖啡吧
素晴
一如既往什麼都沒有呢
別隨意翻人家冰箱啊
不是啦 這是定期檢查哦
看看你有沒有好好吃飯
昨天 大概吃過了吧
首先每天都要吃啊
中華料理
春來軒
外賣菜單
外賣啊
晚餐點這裡的外賣可以嗎
當然是我請客
可以
太可愛了
輕點 海空
下一個我想抱
我也要我也要
來 轉到這邊來
真好呢
今天在素晴哥哥家點外送哦
真的嗎
太好了
河瀨先生可以的話也一起
我要天經飯
註: 誤讀
天津飯嗎 不錯呢
我也要那個
我要拉麵
我去做一下餐前準備
明白
饒了我吧
完全不懂該怎麼跟小孩子接觸
而且這麼多小孩來我家是第一次吧
對了 有那麼多人的杯子嗎
請問
有什麼我可以幫忙的嗎
去便利商店買紙杯
你看 素晴
旅遊時看到了茶杯套裝
太漂亮了就買了
有很多客人來的時候用 不覺得很棒嗎
有那種時候嗎
真是的 肯定會有的
到那時候大家一起用吧
找到了
你…你家裡書真不少呢
1 2 3 4
是嗎
那個…我在學校是圖書委員
現在是讀書周 我正在做推薦書列表
不對 小朋友應該喝麥茶更好
素晴先生有推薦的書嗎
推薦的書?
這本有貓出場 我很推薦
沒想到這次輪到我被問到這個問題
說到底 喜歡的書首先就不可能濃縮到一本
而且 內容的優秀也不是一句話就能說清楚的
而且年齡和性別都不一樣
能否興趣相投還不知道呢
推薦是什麼 該怎麼辦
我做不到啊
焙茶
袋泡茶
100%國產茶葉
實惠裝
60包
抱歉 稍等
是我套交情太唐突了嗎
這本
我跟你一樣大的時候 曾經沉醉於這本書
可以借給我嗎
嗯 什麼時候還都行
這樣推薦就可以了嗎
好期待讀這本書
可以了嗎
春來軒外賣
哇 好好吃的樣子
我開動了
開動!
好吃
天經飯真棒
是天津飯
拉麵看起來也好香
真的欸
盯…
稍微嚐嚐嗎
海空也要
不錯不錯
我吃飽了
飽了
終於結束了
這樣就能安靜地…
要玩捉迷藏的人都過來
來了
躲好了嗎
還沒好
躲好了
好 在哪裡呢
在哪裡在哪裡
是這邊嗎
哎呀呀
咦 不在呢
大家都在哪呢
大家一起做鬼臉　嘿咻
認輸了
素晴君鬼臉遊戲好強啊
素晴君 過來這邊
小陽超可愛的
就在那邊哦
哎呀 真少見啊 是來客人了嗎
真熱鬧呢
隼翔 鳴海 該回家了哦
小海空睡著了呢
小陽跑掉了
還想最後再抱一下呢
已經玩夠了吧
素晴 今天多謝了
十分感謝
累死我了
真開心啊 素晴君
對吧 素晴君
下次再給你帶我媽媽做的飯
不過 已經混得相當熟了啊
下次再玩啊 素晴君
下次我帶班上的朋友來玩
朏君 那就明天見了
不公平
鳴海明天也要來
行了行了 素晴哥哥會為難的
做了不習慣的事
你今天也很辛苦吧
呼嚕?
無法控制的東西必須避開
我不擅長應付意外的事情
但是 在意外之後 才能遇見小小的發現與邂逅吧
所以 偶爾…真的只是非常偶爾的話
可能也不錯吧
稍微考慮一下吧
小陽你在哪
找到了
怎…怎麼回事
發生什麼事了
敵人來襲嗎 這裡應該很安靜才對
跑掉了
對了 虎姐說過
不論何時都不能鬆懈
隨時做好戰鬥的覺悟
沒錯 我不能逃避
放馬過來吧
喂 隼翔 鳴海
大吵大鬧窮追不捨是不可以的
好
那個人類是…
這些傢伙是他的爪牙啊
這可不能鬆懈了啊
它和海空一樣
真的欸 好可愛的蝴蝶結
小貓快過來快過來
怎麼辦
但又不能逃走…
嗯?
他走了
現在還剩下
這幾個看起來很弱的手下
他被我的氣場嚇跑了吧
小陽
這傢伙出現了
現在又輪到他了嗎
這些人一個接一個搞什麼啊
欸?
糟了 被繞到背後了
既然如此…
人類的幼崽
你要保護他們幾個
小孩子是很弱的
我還以為小陽要抓你了呢
真老實啊
欺負弱小有違我的原則
小陽真可愛
看來小陽也不討厭嘛
我也想抱抱 我也要
差不多該放開她了
雖然他們很煩不過反正看起來也不是我的對手
喂
嗯?
已經好了嗎?
所以他們到底是要幹什麼啊 真是不懂
總算能鬆口氣了
春來軒外賣!
這是
這個味道是!
讓你您久等了
小春
鳴海
這裡是你朋友的家嗎
不是的 我們是來哥哥的朋友家裡玩的
這是超級美味的飯的味道
咦?
啊這誘人的芬芳
媽媽 這是之前的那隻貓吧
欸?
還真是那個小貪吃鬼
她原來住在這裡啊
小春 你認識小陽?
給你錢 金額正好呢 謝謝惠顧
你們的名字讀起來一樣欸
嗯 以前她經常來我們家吃飯
但是突然就不來了
看到她這麼有精神我就放心了
原來我們的名字一樣啊
我們走吧
額 嗯…
好了 春(陽)
什麼!吃飯?
我現在就想吃 想吃!
拜拜 下次再見
這些食物是給我的吧
快拿來快拿來
躲好了嗎
等等 你們要幹什麼
我想去那邊的…
這張臉還真是充滿挑釁
小陽你贏了
欸?有什麼好笑的嗎
我帶了這個
嗯?
那裡好像有什麼東西
它跑了
這是什麼東西
我的身體停不下來了
真可愛
真好啊 加我一個啊
下次我帶班上的朋友來玩
啊…嗯…
拜拜
他們總算…回去了…
那孩子也倒下了?
嗯 也是呢
你振作一點
我可告訴你 我比你辛苦多了
你今天也很辛苦吧
嗯?
這個味道很溫暖又讓人安心…
無論何時你都不能放鬆警惕
我知道 虎姐
我知道的
但是…
就現在
就一下下…應該可以吧…
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
小陽真可愛
謝謝你
字典在哪?
再見
晴先生收
什麼時候寫的
字典在哪?
他們把字典藏起來了?
藏哪了? 藏哪了?
藏哪了?
冷靜
飯在這裡啊
藏哪了!
今天這麼熱鬧真開心
根本不開心
你不開心嗎
我並非不是不開心!
到底怎麼樣