本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: Ronny 剑 緒実  校对: 橙橙  繁化: 雨林
时轴: 烛葵  后期: MIR  外挂: GEEK  监制: POI
古怪而不爱见人的发小
朏素晴
好像已经习惯了
第一次和猫的生活
习惯不了
搞什么
猫为什么会那样无意义地走来走去
这家伙把人的肚子当跳台
这次又怎么了
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一个人的世界  时光依然飞逝
意地を張って何十年経っただろう
固执地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身边
繋がって　広がって　もう一人じゃない
紧紧相连  逐渐加深  回过头来已经不是一个人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵闹已经成为了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有谁在其中
知らない愛に振り回され
被未知的爱所折腾
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的温柔搅在一起
こんな世界知らなかった
这样的世界刚刚才知道
何が変えたのだろう
有什么东西变了吗
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某个人想着另一个人的日子的缝隙中
世界は広がっていく
世界渐渐拓展开来
真是的
连佛龛都弄翻
触碰你
在想什么呢
稍微反省一下
事不关己吗
真是的
喂
为什么商量必须去外面
比起电话
直接面谈能看到朏君的表情
更能传达细节
最近很火的机器人咖啡 想去吗
听说店员竟然是机器人
这声音 有猫咪在吗
是啊 最近老是聚集在院子里
我知道了 现在立马过去
什么机器人咖啡啊
干脆把担当编辑也弄成机器人算了
搞什么啊 大家都
从那天起
变成一个人后更加感觉到
和别人在一起 深感厌烦
你看朏这家伙 又在看书
真的啊
他没有其他事做吧
笨蛋 会被听到的
比起那个昨天说的那个怎么说
你们才是
没其他事做吗
烦死了
暑假太棒了
没有人打扰
每天都能看书
素晴
探索历史谜底
古代篇
自由选择自由组合                                      自由行
超值享受
听我说哦 爸爸竟然请了一周假
大家一起去旅游吧
妈妈进门前先敲门啊
还有我一直都说了吧 我不会去旅游的
夏季北海道 九州 广岛 冈山
要去哪呢
都说了不去
好好
只要有闲暇就空出房子去旅游的父母
为什么生出了我这样的孩子
到现在也搞不明白
听到有猫就跑过来了
那 猫呢
已经赶走了
河濑先生你是来干什么的
不过 难得都来了就讨论一下吧
这样的话 附近有家不错的店哦
我都说了不喜欢出门
这么不想出门的话会缺乏运动的哦
请不要管我
我说 朏君
那是
之前捡到的
原来朏君也喜欢猫的啊
不
它的名字是什么
阳
可以摸它吗
就算你问我
你好啊 小阳
稍微让我摸摸
就一下下
小阳
不愧曾经是野生的 动作真敏捷
有什么那么好玩的吗
对了 下次讨论会就在你家吧
打算每次都来我家吗
要加深我们的关系是需要时间的
这人在说什么
而且啊朏君
不喜欢出门这不是正好吗
是吧 小阳
的确
不用去嘈杂的人群
没有比这更好的了
而且讨论会就…
是每个月几次的程度…
打扰了
喂 完全不是这回事啊
为什么他现在每天都来
河濑先生
你是来这里工作 还是来玩耍的
没问题 我把今天的工作全带过来了
在编辑部做啊
抱歉
我最喜欢猫了
但是妻子对猫过敏不能养
所以能够这样和它玩耍太开心了 不小心就…
但是看起来只是河濑先生在自娱自乐呢
你这么说倒是…
那个…朏君你能试着抱抱它吗
也许能稍微降低它的戒心
不行 我几乎没摸过它
你不抚摸它吗
对
不撸它吗
撸?
捡到它的时候碰到过
难以置信
这么可爱的孩子明明就在你身边
河濑先生 你没事吧
哎呀 看来是我吓到它了
是我不好
都这个点了
朏君 今天我先回去了
那就告辞了 明天也请多关照
明天也打算来吗
想回到平静的生活
就是因为你无视他 他才这样缠着不放吧
真是的 就不能稍微友好…
来 各位
大家要友好地一起玩耍哦
可是我想看书
不 当我没说
我已经厌烦被不明所以的事打扰了
不管是人是猫 为什么都不会考虑一下别人的心情
没墨水了吗
糟糕 备用的墨水也用完了
好久没进过爸妈的房间了
哎呀 素晴
怎么了
我说你 别进来 这里不是玩的…
你这家伙…
好多灰尘啊
是妈妈的相册啊
说起来 妈妈以前就很喜欢制作相册
这纸条是什么
中午游客太多了 不行
傍晚估计没问题
素晴喜欢的作家的故居
从玄关能看到的庭院
素晴应该会喜欢
仅限周三周五开放
素晴喜欢的作家的故居
素晴应该会喜欢
仅限周三周五开放
写作用的书桌
素晴喜欢的书的取材地
这是什么啊
你真的不去吗
现在还来得及…
你说什么呢 快去吧 要赶不上巴士了
是吗…
那就拜托你看家了
素晴
观光巴士连环追尾事故
因连环追尾事故而翻车的巴士
疲劳驾驶的货车导致连环追尾
白天的悲剧 观光巴士受到重创7人死亡
我要是那时候阻止了他们…
「旅行只会让人劳累」
我这么拒绝了无数次 妈妈却依然会邀请我
说实话我那时真的觉得厌烦了
素晴
他们是抱着怎样的心情…
下次素晴也一起去吧
想让我露出笑容的呢
正好15年前
和孩子他爸一起
我都没有考虑过
希望下次
能三个人一起去
事到如今…
已经…
太迟了啊
和爸爸一起
红叶好漂亮!
正好15年前
希望下次
能三个人一起去
怎么了 催我喂食吗
拜托了 现在让我一个人…
怎么了
你刚才为什么…
要问 为什么不去考虑别人的心情
我其实 也是这样的啊
这样的我 还来得及吗
猫身上这么温暖吗
这个人类居然会这样摸我…
没错 这里有不少午睡的好地方
还有美味的饭
我相当满意
可是…
那是什么？
这个屋子里应该只有我和那个人类才对
每次靠近都让我背后发凉
完全赶不走
赶走了吗…
这样下去我喜欢的地方要被夺走了
不能指望那个人类能帮我
既然如此就由我
来战斗
不会让你们逃跑的
从这个家里出去
嗯？逃走了吗
喂!
诶 怎么了
这个人类之前都没有吼这么大声过
总之我先冷静一下
刚刚那两个家伙消失了吗
吼那么大声也就刚刚那一下
到底怎么回事呢
我说你 别进来
还在 真是难缠的家伙
这里不是玩的…
快出去
这个家都是我的地盘
嗯？
怎么了
快给我躲开 你们两个!
原来你害怕这两个家伙
不过你看 已经没事了
真是不像样子
你可是男孩子啊
好了没事了
我来保护你
我会好好地
陪在你身边
诶
吓我一跳
不过
我也不讨厌这样
又来了
谢谢你
嗯？消失了
朏君 朏君 你还好吗
太 太好了
手机也打不通
我还以为 你又倒下了
抱歉 我小睡了一会
你的眼睛好红 昨天没睡觉吧
不 这是因为…
在雨中淋得浑身湿透…
那个 河赖先生 一直以来谢…
小阳
是来迎接我的吗
真了不起 真可爱
河赖先生 要不要喂它吃猫粮
诶 可以吗
嗯 可以
可爱
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你    但还是想要陪伴在你的身边
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是这样的表情你怎么了    要好好听话
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
没精神的话就吃得饱饱的吧
暖かい場所　柔らかな所
温暖的地方    柔软的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天难得告诉你我喜欢的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上    温暖得像太阳
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲伤的时候叫我就会马上去找你    让我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
虽然是这样不可靠的你    但还是想要陪伴在你的身边
冤罪的陷阱
我喜欢饭的味道
我喜欢人的味道
午睡最棒了
最喜欢散步了
有这么多喜欢的事物真的很幸福呢