本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: Ronny 劍 緒実  校對: 橙橙  繁化: 雨林
時軸: 燭葵  後期: MIR  外掛: GEEK  監製: POI
<font face="MF XingYan(Noncommercial)">貓咪生活
找到了
能不吵醒牠拿出來嗎
睡得那麼舒服
為什麼你、不動呢
專輯 貓的心情 第2期
向貓詢問 午睡的地方
連載專欄
人類是貓的僕人
確實 很舒服
僕だけの世界だって　人生に拍車をかけて
只有我一個人的世界  時光依然飛逝
意地を張って何十年経っただろう
固執地活了多少年呢
知らなかった想いは側で
未知的想法就在身邊
繋がって　広がって　もう一人じゃない
緊緊相連  逐漸加深  回過頭來已經不是一個人了
僕を騒がしく廻る　日々の一部だった
不停被吵鬧已經成為了日常的一部分
想像の先の日常で　誰かが生きている
理想的日常生活中  有誰在其中
知らない愛に振り回され
被未知的愛所折騰
戸惑う優しさが混ざり合う
不知所措的溫柔攪在一起
こんな世界知らなかった
這樣的世界剛剛才知道
何が変えたのだろう
有什麼東西變了嗎
誰かが誰かを想う日々の隙間で
某個人想著另一個人的日子的縫隙中
世界は広がっていく
世界漸漸拓展開來
因為有你
新月說
月亮和太陽
太陽要醒了 我去睡了
好厲害 素晴
該不會到最後全部都記住了嗎
不是到最後
最後還有下文
是「月亮與太陽」第2話吧
嗯
好棒 講給我聽聽
好呀
其實呢
有一天 太陽和新月決定出門
然後呢
然後新月說想去白天
太陽說想去晚上
畫好了
空白本
算數練習
國語練習
素晴 能過來一下嗎
什麼事 媽媽
這位是搬到三棟隔壁的矢坂阿姨
這是我兒子素晴
年紀跟大翔一樣
大翔 小渚 多多關照哦
好
要好好說 你真是
不好意思呢 他總是胡鬧
能交有趣的朋友了很開心吧
素晴君 請多關照呢
那待會見
來了哦 大翔
好厲害 像圖書館一樣
為什麼在我家
大翔 聯繫到你媽媽了
說是現在在帶渚去醫院
她們回來之前你就在我們家待著吧
好
這些 全都是你的書嗎
是啊
真的嗎
這個可以看嗎
嗯
謝謝
那個
蟲中貴婦
蝴蝶
從人開始
動物的生活
生物的生活
恐龍
星·星座
發明·發現
鐵道·船
花
水中生物
宇宙
遠古動物
礦物·岩石·化石
爬蟲類·兩棲類
實驗·自然研究
你想要開圖書館嗎
不呀
那為什麼有這麼多書
你這麼問
我想成為製作書的人
書籍工廠嗎
不是
從剛才開始你都在幹什麼
不坐下嗎
這裡可是我的房間啊
這樣啊
素晴 大學怎麼樣
還行吧
那還挺開心的呢
那就好
對了 那個的後續什麼時候寫
那個的後續
難道說
你看了我的小說
打掃的時候
不小心發現了
就看了一點
一點
主人公的男生肯定已經有犯人的眉目了吧
那個感覺的話還是什麼都沒發現的吧
老爸也
媽媽推薦給我不小心就
不要啊
兩個人擅自就
很抱歉擅自就看了
不過我們很久之前就是素晴的書的粉絲了
期待也是沒辦法的呀
是吧 孩子他爸
新人獎
綜合大獎
推理小說部門金獎
「寂靜的月夜下」朏素晴
是我的小說嗎
是 是
不
謝謝您
說要發行單行本了
恭喜你
太好了 素晴
謝謝
我睡著了嗎
第一次夢到剛開始寫小說的時候啊
為什麼現在才…
陽
危險!
怎麼了
你這到底是在幹什麼
為什麼會這樣
不是 我走後門進來之後差點踩到陽的尾巴
我一看不妙 躲開的時候就這樣了嘩啦哐噹
然後牠就跳到那上面了
為什麼你只是進別人家就會搞得這麼誇張啊
今天家裡沒人 我就隨便裝了些食材
不過袋子弄破了
這是什麼
對了 這個
之前在老家找到的
借了不還實在抱歉
我完全不記得借出去了
我可是有清楚地和你說要借走了
我說 素晴
這本能給我家的小傢伙們看看嗎
嗯
我借走了啊
完全不記得
也是啊 反正你只要沾上書就會比平常更傻
傻?
畢竟啊 放學路上…
那傢伙
今天又邊看書邊走路
真是奇怪的傢伙
跟他絕對玩不來
沒…沒事吧
手給我
拿一下這個
名偵探系列
太好了 書沒弄濕
這個也完全不記得
你看 傻吧
在我們之間也算有衝擊性的事件了
我就覺得你這傢伙超奇怪
不過我還是覺得有這樣的傢伙在很有趣
第一次進你房間的時候我還挺興奮的
那天的事情我還記得
真難得
因為剛才夢到了
話說 那時候你是不是說過要開書的工廠
那是你說的
對了 你是說想開圖書館吧
我就明說了 這也是你說的
咦 是這麼回事嗎
陽
過來 陽
幹嘛
沒什麼
我就是想現在的素晴掉到河裡會怎麼樣
比如你拿著書 頭頂著陽 然後沿著河邊走
這是什麼場景啊
所以我說比如
一直以來都是書本構築了我的世界
陽…
臉接
真是的 幹什麼啊
咦
喂 素晴
沒事吧 素晴
你醒了啊
大翔 我…
你沒事吧 朏君
河瀨先生? 為什麼…
你倒在廚房之後 他正好過來了
我倒下了?
真嚇人啊 朏君
我聽他說你突然發燒了
難道是為了單行本的工作勉強自己了?
不 大概是…
學貓睡覺結果感冒了這種話可說不出口啊
朏君?
不 沒什麼
只是稍微有點感冒
比剛才涼了一點
太好了
以防萬一 我去買了藥回來
水我就放在這了
接下來我去給你煮粥 吃完之後請把藥吃了
出汗的話就用這條毛巾擦擦
冰枕也溫了 我去給你換一下
最好換一身寬鬆的衣服
好厲害啊 那個人
跟媽媽一樣
大翔君 蛋殼進去了啊
沒事沒事 就這點
就當補鈣了
不可以
直接上手?
好吵
好…好重
怎麼了
難道是因為剛才沒接穩 生氣了嗎
笑了?
真不可思議啊
不久之前這房子裡還沒人
如今已經這麼熱鬧了
為什麼僅僅是陪在你身邊
就會讓我體會到許多不同的感覺
雖然我不是很懂 不過…
我不討厭
啊 真舒服
不過馬上要變涼了
嗯?
這孩子什麼時候過來的
睡得真香
說起來我餓了
沒有了!
這孩子起來以後肯定也會餓的
對了!趁現在我來幫他準備好食物怎麼樣
當他醒來發現眼前有飯吃
哇! 太棒了!
他肯定會開心的
我可是知道的
食物就放在那裡
嗯?還挺高的
這點距離我跳起來小事一樁
你看
欸?
怎麼了
那個是…
好吃的!
該從哪裡開始吃呢
好硬啊 這是什麼啊
注: 完全保留食材的美味  適合小貓  鮪魚
等等
你別跑
搆不到
明明看得到…
什麼?什麼?什麼?
突然看不見了
怎麼了 怎麼回事啊
危險
不要嚇我啊
你到底在幹什麼
已經醒了嗎
可是飯還沒準備好
好吃的跑到那種地方去了
陽
等等 好吃的還在那裡
過來 陽
真是的 我都說了等等
嗯?怎麼了
做噩夢了嗎
真拿你沒辦法
我現在過去
欸 你在搞什麼
哈哈哈 臉接
真是的 我都說了等等了
喂 素晴 你沒事吧 素晴
我剛剛踩得有那麼用力嗎
高麗菜和醃牛肉真是絕配!
這幾個煩人的總算走開了
吃飯!
不對 要先看看那孩子…
剛剛對不起了
我沒想到你那麼弱
你老實的待著
我會在這裡保護你的
沒事的 一定不會再做噩夢了
某一天 太陽和新月一起出門
新月說它想去白天
太陽說他想去晚上
這便是它們大冒險的開端
君のとなり　わたしの場所
你的身旁  我的地方
頼りない君だけど　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
またそんな顔してどうしたの？　話を聞くよ
又是這樣的表情你怎麼了  要好好聽話
元気でないならお腹一杯ご飯を食べよう
沒精神的話就吃得飽飽的吧
暖かい場所　柔らかな所
溫暖的地方  柔軟的地方
今日は特別にお気に入りを教えてあげるね
今天難得告訴你我喜歡的地方哦
君の膝の上は　ぽかぽかしてお日様みたい
你的膝上  溫暖得像太陽
悲しいときは呼んですぐに行くわ　笑顔見せて
悲傷的時候叫我就會馬上去找你  讓我看看你的笑容
頼りない君だから　そばにいてあげる
雖然是這樣不可靠的你  但還是想要陪伴在你的身邊
喂 陽
這個聲音是
超好吃的!
這是我先找到的
河瀨先生 就是現在
好
快還給我
嗯…還挺聽話
完美搞定
果然感冒還是要大蔥
對了 大蔥對貓有毒的
所以不能讓小陽進這個房間
嗯?難道說你直接圍上了?
是啊
不對不對 這樣不行
你得包進毛巾裡然後圍在脖子上
欸?這樣的嗎
我覺得哪種都不對
不過我覺得這樣更有效
而且主要是
好難聞啊!
我編了一個很有趣的故事
我也在 你也在
我們永遠吃的飽飽的
完
欸 這就完了?
是的 完