本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
三月
离我第一次拜访藏已经过去快一年了
应利休住在东京的父亲 桐岛左京先生的邀请
我们正在前往位于东京首屈一指的高级住宅区
鹰峯中的利休爷爷的宅邸
虽说左京先生和好江阿姨离婚
还被说成是一个不靠谱的人
但实际上看起来是一位和蔼又有趣的人
清贵还有葵小姐 感谢你们今天过来
哪里 话说利休的爷爷是怎样的一个人
我虽然有段时间没见到他了
不过斋藤家是个殷实的资产世家
宅子里多的是看着就很昂贵的艺术品
居然把左京先生的兄弟全员都叫来这里
父亲是这么说的
「若是对自己的眼力没有信心
带个随行的鉴定师吧」
我听过利休对你的好评
所以我最先想到的就是拜托清贵你了
抱歉 清贵哥
不用在意 至少这是有关鉴定的委托
我可是求之不得
这样啊
话说 葵小姐没有必要跟过来吧
你留下看店不行吗
确实 毕竟这次类似家族聚会
欣赏美好事物 本身就是对眼力的一种锻炼
我想对葵小姐来说是一次很好的学习经历
美好的事物
怎么了
不 没什么
我会加油的
『继承人的条件』
这边请
司 和彦 好久不见
你好 大哥
好久不见
听说他们是兄弟
可为何三人看起来一点都不像
是啊 一点儿都不像
福尔摩斯先生
也没什么好隐瞒的 他们是同父异母的兄弟
这样啊 我想这应该和本次聚会有什么关联吧
哎呀 这不是清贵吗
庆子姐 好久不见
您已经回国了啊
是啊 能见到你我很开心
葵小姐 这位女士名叫藤原庆子
在纽约一座美术馆担任Curator
Curator?
用日本的说法就是展厅负责人
原来如此 她就是和彦带来的鉴定师了吧
司 你带的人呢
貌似会来得晚点
但眼力是绝对不亚于鉴定师的
眼力不亚于鉴定师？
到底是何方神圣
咦 快看这边
怎么了
这是圆环配下垂藤蔓家纹
我记得在藤原家和斋藤家常会见到这个
好眼力 我家的家纹也和这个一样
父亲
左京 司 和彦 还有利休
劳烦大家过来 辛苦了
初次见面 我是斋藤家的家主斋藤右近
也欢迎各位鉴定师…
小姑娘 你是来干什么的
这个…
父亲 是我允许带她来的
这里只允许我的儿孙们还有鉴定师在场
不好意思 小姑娘
我觉得你不配出现在这个地方
初次见面 我叫家头清贵
哦 你是诚司家的人
她是我们店里的店员 真城葵小姐
和我一样 都是实习鉴定师
对了
她就是在柳原老师庆生宴的真假鉴定大赛上
取得第一名的那个小姑娘
那场比赛我也参加了
右近先生
葵小姐有一双慧眼 绝非不配留在此地之人
福尔摩斯先生
那么葵小姐
请容许我试探一二
打扰了
这是…
乐烧的茶碗 很漂亮
【注】乐烧，又称乐茶碗。一般指不用旋转台直接用手捏成的挂釉陶器。狭义上指历代乐家家主的作品。
虽说都是乐茶碗
但想必你也知道乐茶碗有很多制陶师
是的
那么请你说出这些茶碗的制陶师的名字
顺便提醒一下 里面也可能有非乐家制做的茶碗
没问题
乐烧我还是有些自信的
那么 请允许我开始鉴定
这两件是乐家第九代 了入茶碗
这边是第四代 一入
这是十四代 觉入
这是十五代 吉左卫门
最后一件是目前最受瞩目的制陶师
第三代 道入
不对
不好意思 我纠正一下
这件应该是本阿弥光悦的作品
那个 我是不是答错了
不好意思 我马上准备离开
太精彩了
葵小姐 我为我刚才的无礼道歉
真是不好意思 你是一名优秀的鉴定师
哪里有啊 这都是福尔摩斯先生教我的
而且最后一件我也差点儿搞错
没这回事儿 葵小姐
第三代道入和光悦极为相似
被认为受光悦的影响很大
你只一瞬间看错成道入 但又立即更正为光悦
我认为这是很厉害的
是吗
真是的 这孩子还真是了不得
甚至可能成为庆子小姐的对手
言归正传 我希望将你作为一名正式的鉴定师来接待
要么你和利休组成一队吧
和我吗
组队？
司的搭档貌似还没来
不好意思我来晚了
我是田中浩史 应司先生的邀请而来
田中？
田中你来迟了 忙什么呢
正好碰上屋里一场好戏
所以一直站在窗外观看
那边的小姑娘的眼力不错嘛
时间不等人 我们进入正题吧
今天请各位来这里不为别的
是为了决定斋藤家的继承人
我的妻子英年早逝
为了不让斋藤家的武士血脉断绝
和不同的女性生下你们几个兄弟 并抚养成人
但是 三人性格各有优缺点
所以还没能定下谁更有资格继承家业
因此现在不讨论谁更有资格继承斋藤的家业
而是选择对斋藤家有最深刻理解的人作为继承人
我的宅邸中有很多宝物
谁能在其中选出对于斋藤家来说最有价值的宝物
就定谁为继承人
但是 鉴定师不能透露不必要的信息
最终答案只能由我的儿子们回答
这就是我提出的条件
希望大家在下午七点给出答案
那么 开始吧
下午 我们开始在斋藤家的各处进行宝物鉴定
一楼和室中的那幅魄力十足的松树水墨隔扇画
福尔摩斯先生好像挺在意的
但听说这只是无名画师的作品
另外还有精美的屏风和花瓶
然后 走过楼道转角处的镜子 来到二楼的大厅
我们见到了被认为是宅子里最有价值的宝物
清代的铜胎珐琅彩花瓶
备前长船住近景的太刀
【注】长船派，以中世日本备前国邑久郡长船（现冈山县濑户内市）为据点的制刀流派。近景为刀匠名，名号沿袭两代，住近景是初代刀铭。
圆生看到入迷的李朝白瓷瓷瓶
【注】李朝即朝鲜李氏王朝
这里摆放的艺术品 是别处艺术品无法比拟的
大家一定都认为那个大厅里的东西
就是斋藤家的宝物了吧
但是好难啊
你是葵小姐吧
是不是累了
能坐你旁边吗
您请
你的鉴定能力很让我吃惊
年纪轻轻已经这么厉害了
哪里有 是福尔摩斯先生教得好
原来是清贵教的
请问 你们很熟吗
我们认识很多年了
我们第一次见面
是在诚司先生带他来纽约的时候
我们很快便意气相投
甚至还来过我家过夜
过 过夜
是的 那次清贵来我房间后一直都没怎么睡
不 不好意思 我得去找利休了
为什么要对我说那种事 是警告我别靠近福尔摩斯先生吗
我心里很清楚
明明已经努力和他保持距离了
不可以让对福尔摩斯先生的爱意继续发展下去
葵小姐 你没事吧
只是稍微模仿了一下 有那么像吗
葵小姐 你怎么了
别 别这样
喂 你是福尔摩斯的女人吧
除夕那天可真有趣
我还以为你是跑过来保护他的
结果把我们两都训了一顿
你这种平凡的女人 怎么会让他那么执着
不过看来你是个好姑娘
不是的 我们之间什么都没有
这样啊 你还是个处啊
啊？
那个欲望强烈又自我的男人 居然还没出手
看来是真心珍惜你
你可别太拘谨了 小心被他甩了
自称什么田中
好吓人哦 你还真是粗暴啊
怪你太无礼 所以不小心脚滑了
福尔摩斯先生
滑过头了吧
一牵扯到她 你就变凶了起来
你好像误会什么了
我和葵小姐并没有在交往
不过你说的没错 我的确欲望强烈而且自我中心
原来如此 的确是这样
喂 田中
你别到处乱跑啊
我可没少付你钱 给我好好干活 混蛋
有人叫我 先告辞了
葵小姐 你没事吧
他没有对你做什么过分的事吧
没 没事的
只是对我说了些无礼的话而已
这人的无礼真是超出常人想象
不过 圆生先生说的也有道理
怎么说
实际上 在搬来京都之前
可能就是因为我太过拘谨
才会被前男友甩掉的吧
明明很喜欢 但就算要拒绝
也不至于用那样的态度吧 我一直很纠结
你想错了
葵小姐什么都没有做错
人与人的关系全靠缘分
我认为这是无可奈何的事
别再因为这种事自责了
福尔摩斯先生
抱歉 情不自禁地抱住了你
没 没事
非常抱歉
人在拼尽全力的时候 有时真的会控制不住自己
拼尽全力
不 那个 我只是不想看到你哭泣
那么 让我听听你们的回答吧
我退出 就不回答了
和彦选择了珐琅彩花瓶
是的 我觉得这是宅邸里最有价值的东西
然后司选择了刀
是的 我认为那把刀是武士出生的斋藤家的骄傲
左京交了张白纸 什么意思
楼梯转角处的镜子
看到那面镜子 我意识到
镜中的我们才是斋藤家的宝物吧
老朽让你们找的是物品 不是人
问题哪有那么哲学
是吗 真丢人
爸爸
这样的话
是我吗
你俩都不合格
继承人测试的结果是全员不合格
正确答案是
福尔摩斯先生
看来清贵已经知道答案了 可以代为回答吗
好的 是这样
说到斋藤家的宝物 是那把刀中所包含的情义
刀鞘上印的是桔梗纹样
这和斋藤家家纹 圆环配藤蔓不同
也就是说 这把刀也许是来自别人的馈赠
提到使用桔梗家纹的有名武将
明智光秀
【注】明智光秀，织田信长帐下重要将领，本能寺之变的发动者。
恐怕这个斋藤家系
是因追随明秀到底而闻名的
斋藤利三的后裔吧
就算历史上光秀被称为逆臣
但对于这个家族来说却是重要的主上
「这个家族能有今天 都是多亏了光秀大人」
这把刀承载的 正是这样的情义
这让这把刀成为只对斋藤家有特别意义的刀
没错 清贵
如果你是我的孙辈 我会毫不犹豫选你做继承人
哪里 您过奖了
葵小姐 今天谢谢了
对不起 我不该捉弄你的
没事 我不介意
自从遇到葵小姐
我觉得藏已经没有我的立足之地了
感觉我重要的东西全都被你夺走了
利休
但是葵小姐为了成为配得上藏的人所做的努力
通过今天的事 我深刻体会到了
所以我认同你
认同我？
做我的后继者
谢谢 利休
福尔摩斯
所以最终你觉得这屋里最珍贵的宝物是什么
这个嘛
是那件白瓷吧
不 并不是
什么
一楼和室里的隔扇
恐怕是风神雷神图屏风的作者
俵屋宗达的作品
应该是可以媲美国宝的佳作
原来如此
今天我只是想来捉弄你一下 是我彻底输了
对
因为凭你是无法理解俵屋宗达的
宗达是一位神秘的画师
像刚才的画那样 没有落款的画作还有很多
宗达似乎在故意掩盖自己的踪迹
与之相对 你虽然藏在暗处制作赝品
却处处体现渴望被别人认同的一面
可以说是正好相反的两种人
怎么可能会理解
你一点儿没变 这种态度真是让人火大
我打心底厌恶你这人
同感
葵小姐 被你看见了
为什么要说那种激怒圆生先生的话呢
我想让他的感情爆发出来
那样做的话 他的抑郁应该能够缓解一些
但是失败了
怎么会
不 都是我的借口
我已经对他的存在忍无可忍了
要是我有那般的才能的话
福尔摩斯先生在嫉妒圆生先生
竟有两人会彼此互相嫉妒
不 不止两个人
那个 福尔摩斯先生
关于庆子小姐
以前你们交往过吗
那个 听说你在她家里过了夜
啊 那次真的只是去住了一晚而已
听说她家有很多稀有的美术资料集
整整两天 我一直坐在沙发上看个不停
原来是这么一回事啊
我为什么松了一口气
那么我们回去吧 葵小姐
感受到了春天的气息
葵小姐来藏也快一年了吧
是的 已经过去一年了
和福尔摩斯先生相遇 从悲伤中振作起来
在心里和他保持距离
决定深藏自己的感情
我一直都在欺骗自己
因为害怕受伤 所以一直搪塞和逃避
我在对自己的真心撒谎
等一下
我喜欢你 清贵先生
哇 葵小姐
今夜月色真美
嗯
非常美
现在还是暂时把这份感情藏在心底吧
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
因为我想珍惜
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
和清贵先生一起欣赏美好事物的时光
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
但是 我总有一天…
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
在一家位于京都寺町三条 名为藏的古董店里
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
有一位被称为福尔摩斯的不可思议的京都男子
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
福尔摩斯 帮帮我吧
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
我的一个做歌舞伎演员的朋友被卷进案子里了
我可不是侦探 我是鉴定师
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
拜托了 通融一下吧
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
走吧 福尔摩斯先生
好
喂 等下啊
这便是人称福尔摩斯的家头清贵先生
過ぎてゆく
还会不断继续
和我 真昼葵
以京都为舞台的恬淡事件簿
还有爱情故事
『感谢观看』
清贵先生 我要把我的心意告诉你
葵小姐 让我先说吧
京都寺町三条的福尔摩斯
福尔摩斯先生真是坏心眼