本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
第十集 『人偶的笑脸』
早上好
是小葵啊
新年快乐
新年快乐 小葵
穿和服开始新一年的工作 很有藏的风格
不过 我穿的只是便装而已
您穿着很合身
小葵这身也很合适哦
的确是 真的好可爱
多谢夸奖
抱歉 我来晚了
貌似没人邀请你吧
是店主叫我过来的
既然秋人也来了
咱们开始吧
武史 清贵
好江 小葵 利休 秋人
今年也还请多多指教 干杯
干杯
好江小姐 我一定会让你迷上我的
谢谢
放过我吧
你写的东西还是缺少点深度啊
我和父亲还是不能比的
人靠衣装马靠鞍 说的就是你这样的吧
你瞎说什么呢 利休
小葵的内在也是很美的
清贵哥 别这么生气嘛
我俩差不多该出去约会了
他说要带我去个好地方
不好意思 能否稍等片刻再去呢
刚开始新一年的工作
我想带小葵去拜一拜矢田地藏尊菩萨
可以是可以 不过你得快点儿
我等不及了
那么小葵 咱们出发吧
那我也去
我也去
你俩等一下
秋人 利休 就让他俩呆一起吧
清贵他是真心想和穿和服的小葵到处走走
清贵 有些事不说出来 是传达不了的
希望我能够喝下福尔摩斯先生为我泡的黑咖啡
你这么虔诚地许愿
一定是许下了非常美好的愿望吧
今年还请多多指教
多多指教
今年也要教我各种各样的新知识
各种各样吗 你最想学哪方面的知识呢
哪方面吗
不可以这样 福尔摩斯先生
不可以怎样
不是不可以 那个
我想了解一下有关乐茶碗的知识
乐茶碗?
是的
上次年末派对时我没能辨别出真假 很不甘心
这样啊
我能理解你的心情
寒假这段时间我会好好给你补补乐茶碗的知识
拜托你了
好了 店主还在等着我们呢
我们回店里吧
好的
话说店主和好江女士没有结婚吗
祖父在我父亲还小的时候就因为某个原因
和我的祖母离婚了
因为那个原因 他决定不办结婚手续
原因是指？
机会难得 要不咱们进去喝杯咖啡怎么样
可店主不是在等着我们吗
就一小会儿 没问题的
不快点回去 不好吧
你别这幅表情嘛
要么你下次再带我来吧
去你推荐的咖啡厅
好的 就这几天我会邀请你的
所以说 我们现在出发吧
前几天我们不是约好一起去我推荐的咖啡厅吗
嗯 好的
太好了
其实我一个男的去那里 稍稍还是有点抵触的
什么嘛 原来是这个原因啊
好可爱
店里的氛围也是挺不错的
好棒
一楼是巧克力店 地下有咖啡厅
请
那边是入口
Angel Library 天使图书馆
是的 为了制作出更好吃的巧克力
天使们每日都在认真学习
为了能让客人在这里更好地放松身心
所以把自己的图书馆作为咖啡厅向大家开放
输入这上面写的数字 把门打开吧
感觉有点小激动呢
太美了我都心动了
你能喜欢 我很高兴
让您久等了
需要Fresh吗
不 不需要
您呢
Fresh是指的什么啊
难道有附送的水果吗
葵小姐已经不需要Fresh了啊
你觉得我需要Fresh吗
不
对于想要成为大人的葵小姐
我想应该不需要了吧
福尔摩斯先生 我问一下
怎么了
Fresh到底是什么
原来如此 葵小姐还不知道Fresh是什么
对不起 怪我见识太少了
对于想成为大人的人来说 是不需要的东西吗
应该不是附送的水果吧
怎么说呢 等你喝了咖啡就应该明白了
第一次喝黑咖啡 感觉有些紧张
对我来说还是有点苦
那么再点一份Fresh吧
在关西  Fresh就是指的牛奶咖啡
福尔摩斯先生真是个坏心眼的京都男子
我现在不放糖也能喝了
你离成为大人又近了一步呢
话说 你刚才说一个人来这家咖啡厅有点抵触
平时都是一个人来咖啡厅的吗
因为没人陪我一起喝咖啡
只要福尔摩斯先生主动邀请
一定会有乐意陪你喝咖啡的女孩子吧
甚至愿意做你的女朋友
不好说 我至今都没有想过要找女朋友
和泉的告白让我很开心
我是因为对交往这件事比较感兴趣才答应她的
结果害自己吃了不少苦头
从那之后就再没打算去恋爱了
原来如此
但是 最近又开始觉得有个女朋友的日子也还不错
和别人在一起 或许是一件好事
福尔摩斯先生有喜欢的人了
葵小姐
是这样啊 原来如此
只要把她带来这家咖啡厅 绝对能俘获芳心的
俘获芳心吗
啊 是清贵
奶奶
奶奶？
都长这么大了
你好 我是在藏做兼职的真城葵
你好
祖母 也就是说
在我父亲还小的时候 祖父因为某个原因和祖母离婚了
这位就是之前提到的店主的前妻
清贵 难得见一面
要不要去我家坐坐
不了 我现在没带什么礼物
干嘛那么客气
葵小姐不建议的话也一起来吧
好的 我很乐意
上个月过生日 谢谢你送花给我
哪里哪里
今年的生日 城司也送了花
祖父也送了吗
义男
我在巧克力店门口碰到了清贵
好久不见
我叫真城葵
他害羞了
对了 清贵
上次和花一起收到的 还有城司给我的信
信上说你还在玩侦探游戏
我可没玩什么侦探游戏
发生什么事了吗
你等一下
就是这个
你看出来了？
是的 这个陶瓷人偶
和店里的女孩子那件是一对吧
是的
这是结婚时 城司给我买的一对人偶
离婚之后 他把我的行李寄过来时
里面只有这一个人偶
这件陶瓷人偶有什么问题吗
我住附近的孙女 突然说这个人偶很吓人
的确有点吓人
是突然开始说它吓人的吗
因为这个人偶
我一直收在我房间的柜子的最里面
最近突然想起来 于是把它摆到了客厅里
一开始孙女也说它可爱
可之后又说它很可怕 是被诅咒的人偶
被诅咒的人偶？
是的 孙女说看见它在哭
是这样啊
说是听到了类似哭声的声响
悄悄打开客厅门看过去
发现人偶掉在地上
眼睛周围都被泪水打湿了
后来 这个人偶一会儿在沙发上 一会儿在钢琴上
到处移动位置
会移动位置吗
清贵你怎么看
这样啊
您是上个月才把人偶拿出来的吧
是的 年末的时候
您的孙女经常来这里吗
寒假的时候经常会过来
只有您的孙女来这儿的时候 才会发生人偶移动的现象吗
这么一说 好像是的
这是妖怪吗
是不是找人来驱魔会比较好啊
我想不需要驱魔
我认为这是人为的
人为？
你是说这是我家里人干的吗
福尔摩斯先生
请问奶奶为什么会突然把人偶从橱柜里拿出来
也不为什么 只是突然有些怀旧罢了
我想契机是祖父送来的花吧
是啊
收到花 觉得很怀恋
于是就把它拿出来了
我确认一下 直到最近你都没有跟别人说过
这是祖父送你的礼物吧
啊 应该没说过
过生日时收到了爷爷的鲜花
于是奶奶就把这个人偶摆到了客厅里
请问这件事您的丈夫有过问过吗
是的
我说「诚司的花让我想起来还有这个东西」
不错吧
我跟他说这个人偶也是诚司送给我的礼物
可以给我看看吗
给
我想应该是您的丈夫得知您珍藏着的人偶
是爷爷送的礼物之后 受到了很大的刺激
刺激？
听说爷爷和奶奶之所以会离婚
是因为爷爷不忍看到婚后被病痛折磨的奶奶
而爷爷认为这是由于自己是瘟神
瘟神
爷爷以前被一个术士说过
「你被太多的业障缠身
虽然你自己不会受到影响
但惩戒都会转嫁到你的配偶身上」
只是些胡说八道而已
但奶奶确实病痛不断
最终导致爷爷决定离婚
在我看来
祖父是将这个人偶当做自己的替身送过来的吧
把女孩子的人偶当做奶奶留在自己身边
「虽然不能作为夫妻与你相伴
但我其实很想陪在你身边」
可能祖父是怀着这样的一种心情吧
您的丈夫一定是领会了爷爷的这份心情
话虽如此 我和诚司结婚后只生活了5年而已
但和现在的丈夫已经生活了50年了
嗯 我想您的丈夫是信任你的
只是一时昏了头而已
他觉得自己也许一直只是诚司先生的替代品
「虽然一起生活了这么久
但她可能还是想念着诚司先生」
怎么会
当这种想法一下子涌上心头
会流泪也就不足为奇了
就在这时听到了孙女的脚步声
您的丈夫赶紧放下人偶匆匆离开
被直接丢到地上的人偶
应该是被您的丈夫的眼泪打湿的吧
那么人偶到处移动又是怎么回事
在您的孙女抱怨这个人偶很可怕后
或许您的丈夫将计就计 心生邪念
可能打算通过改变位置 让奶奶觉得很渗人
说不定就会把人偶还回去了
福尔摩斯先生 没那么严重吧
我真是笨呢
如今才明白诚司的心情
还伤害了一位一直陪伴我身边 珍爱我的人
清贵 把这孩子放到藏那边保管吧
好 我会好好保管的
你要和清贵家那边的恋人好好相处
清贵还有葵小姐
心里的话一定要说出来 这样才能传达给对方
好 好的
尤其是你 清贵
就算心里想要 你也从来不说出来
一定要说出来才行
您说的对
我以为只要不把心里想的说出来
即便失去了也不会受伤
所以不知从何时开始 连真正想要的东西
也说不出口了
真是个傻孩子
没说出口便失去 才是更痛苦的吧
确实是
奶奶明明对自己的事很迟钝
但对我却很了解
当然 我可是你的奶奶啊
下次再来玩
好
那个人偶
嗯 已经决定带回藏了
本来没打算还回去的
但今天时机正好
真的好吗
要么你送我一个新的人偶吧
你想要 买就是了
藏那边的女孩正在等着这孩子呢
是啊
嗯 已经等了半个世纪了
看起来好幸福
福尔摩斯先生
你怎么了 葵小姐
不 没什么
果然把两人放一起才幸福
是的 非常幸福
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『情人节的夜会』
情人节 送他亲手做的巧克力吧
说到2月14号
我还什什什 什么都没有做
下集
『情人节的夜会』
福尔摩斯先生真是坏心眼