本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
已经年末了 时间过得真快
葵小姐明年就要备考了吧
是的 不过我还没决定好去哪所大学
时间还是有的 你可以再好好想想
我们休息一会儿吧
好的
这是葵小姐爱喝的牛奶咖啡
谢谢
明年我就是大学生了
清贵
店主 你回来啦
您辛苦了
小葵也在啊 正好省去找你的功夫了
过年要不来我家
我要办个游戏大会
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『祗园里回响的钟声』
店长居然要办游戏大会 好期待
柳原老师生日派对上的真假鉴定大会大获成功
看来祖父他相当地不甘心
两人互相较着劲儿 像孩子似的
希望他们也为夹在中间的我多考虑考虑
今天还要去锦市场购物 已经够忙的了
没关系 我也会帮忙的
太好了
话说葵小姐 你知道新京极八社寺吗
不知道
这条新京极路两边一共有八座神社或寺院
将它们全部参拜一遍被称作八社寺参拜
难得来了锦市场 陪我一起去看看吧
那真是太好了
那么我们先去离得最近的誓愿寺吧
在这里参拜被认为可以为演艺事业带来好运
秋人可以来参拜一下
我也这么觉得
求求你了佛祖大人
明年也请保佑我以这个势头变得更加出名
那是
葵小姐 我们去下一处吧
可是
诶呀 这不是福尔摩斯和葵小姐吗
好久不见 秋人
锦市场人真多
和战场差不多
不愧是福尔摩斯先生
居然知道市场里有这样一家咖啡厅
从这里看下去黑压压一片
谢谢
好喝
不过我还是喜欢你泡的咖啡
很荣幸得到你的夸奖
给我点的是我平时爱喝的牛奶咖啡
大家赞不绝口的福尔摩斯先生的咖啡 我也想喝
请进
打搅了
对对 把穆夏的画挂在墙上
【注】阿尔丰斯·穆夏，近代捷克斯洛伐克画家。其作品不仅数量巨大，而且跨越了多个艺术领域。
把模型放到玄关的飘窗那边
尽量放在不显眼的地方
不行 有点挂歪了
好江阿姨
你们回来啦
小葵 秋人 好久不见
你好 好江小姐
您还是一如既往的美丽动人
谢谢
我一直都在看你的节目哦
能得到好江小姐垂青是我的荣幸
秋人还没搞清楚吗
跟他讲了利休是好江阿姨的儿子
他始终不相信
太有趣了 先放着不管吧
搞什么啊
不 没什么
你们两人关系真好
不愧是福尔摩斯先生 坏心眼
派对马上就要开始了
要是有什么想去看看的地方 尽管跟我说
想去看的地方
我想看看福尔摩斯先生的房间
我的房间吗
真够乱的
所以我不是说了吗
明明店里那么干净
那里是做生意的地方
但这里不同
这里是我的私人空间
早上醒来 伸手就能拿到想看的书
这里是我理想中的环境
顺带一提我有一个特技
能从堆积如山的书里迅速找到想要的那本
对我失望了吗
没有 只是松了口气罢了
因为福尔摩斯先生总给人一种无懈可击的印象
时间差不多快到了
我要换下衣服 你们两个先去会场吧
话说要是找那种怪人做男朋友 会很辛苦吧
你对我说这个 我也…
那么小葵你到底是怎么想的
我怎么想的…
我觉得他人很好
像他那么懂审美的人 应该不会看上我
觉得他好像在刻意与人保持距离
我只是在问你怎么看他的怪异性格
不过我大概能明白你的感受
他好像把小葵你当成都经历过失恋的同伴了
说到底他对所有人都很绅士
说的也是
顺便问一句 你怎么看他的怪异性格
已经习惯了
我也是
这是穆夏的作品吧
是的
这画我家也有一幅
利休
你家也有 是什么意思
老板之前送了一幅这样的画
给喜欢平版画的妈妈
说什么「你永远在我心中」
于是妈妈也送了一件相同的作为还礼
意思是「请把我永远放在你的心中」
感觉好棒啊
你的母亲正在和老板交往是吧
对啊
也就是说 她也在这里
当然
我之前不是说过了吗
那 那个
利休 你来了啊
和茶道老师打过招呼了吗
嗯 老师托我向妈妈问好
一脸色眯眯的样子
别这样说人家 老师人挺好的
妈妈是真心喜欢大叔啊
对不起 这孩子虽然有些自大
还请你们多多包涵
听见没 这下相信我了吧
真的假的
秋 秋人
想不到好江女士居然是大叔控
重点是这儿？
久等了
福尔摩斯先生
哎呀 这位咋了
福尔摩斯 你小子故意不告诉我的吧
我不明白你在说什么
我说 为什么好江女士是大叔控啊
你亲爸也是大叔么
不是的 我爸比我妈小哦
真的吗
是个动不动就辞职混日子的懒汉
而且还是个花心大萝卜 教科书般的废柴
在我还很小的时候他们就离婚了
后来好江女士遇到了祖父
两人就开始交往了
我当时觉得像是多了个弟弟 非常高兴
我遇到清贵哥也很开心
五点到了 我们开始吧
感谢这一年大家的关照 来年也请多多关照
干杯
这次店主的演讲好短 太幸运了
我之前告诉他柳原先生的短祝词很受好评
看来是起作用了
好了 接下来我们来玩个小游戏吧
就等这个呢
具体玩法由我来向大家介绍
家头成司今天给大家带来的游戏是
寻宝游戏
下面我把由我编写的暗号发给大家
请大家解读暗号 找到隐藏的黄金钥匙
钥匙就藏在这层的某处
而提示也分散在这个楼层的不同地方
成功找到钥匙的人
就能获得黄金钥匙外加祖父赠送的礼物
我参与了会场的布置 所以不能参加游戏
是吗 真遗憾
在蒙克注视的方向上 少女拥抱的瞬间
小国人向我低语「我在旋转」
你寻找的钥匙
还没有踏上旅途 就在那儿等着你
这是啥
完全看不懂
这是
葵小姐 这边
为什么要上楼
提示和宝物都是在楼下吧
葵小姐果然没注意到
还记得我们刚才去他房间吗
那家伙当时偷偷把棋盘上的什么东西藏了起来
大概那就是暗号的说明之类
京都寺町三条的福尔摩斯
就由我京都四条乌丸的工藤俊作
梶原秋人来拆穿你的谜语
工藤俊作是什么意思
糟了
这是那天的…
扇子被修好了 为什么
这个枫叶也是园生先生画的
难道福尔摩斯先生
最终还是舍不得把扇子丢掉
你
园生先生
住手
请你立刻住手
福尔摩斯先生
清贵哥
别摆出那种表情 我可不是混进来的
我可是征得了家头先生的同意才进来的
你来做什么
别这么急嘛
先让我解释一下这个谜题
蒙克注视的方向上
是指画作『呐喊』中男子注视的夕阳
从夕阳联想到穆夏的平版画『夕阳下的遐想』
而「少女拥抱的瞬间」
我们可以从遐想联想到德彪西的『冥想曲』
【注】克劳德·德彪西。法国十九世纪末、二十世纪初欧洲音乐界颇具影响的作曲家。近代“印象主义”音乐的鼻祖。
冥想曲的演奏时间为4分钟
还有最后一句
小国人向我低语「我在旋转」中的小国
指的是全世界最小的国家梵蒂冈城国
梵蒂冈的官方语是拉丁语
拉丁语中「我旋转」写作VOLVO
还有刚才提到的演奏时间
如果把4分钟换算成秒的话
VOLVO240
听说是福尔摩斯想的暗号 我还期待了一番
结果这么简单 真扫兴
那真是对不住了
要是知道您会来的话 就特意给您准备一个了
这东西我不稀罕
难得的盛宴 我也准备了助兴的节目
助兴的节目？
没错 福尔摩斯
我和你的真假鉴定游戏
好啊
请问这锤子和小刀是？
是用来敲碎你的脑壳的工具吗
别说得这么吓人嘛
如果是赝品 就用这个立马毁掉好了
也好 这样还能让我解解压
对吧
这是 乐茶碗
你来分辨一下 哪个是真品
我感觉两个都一样
右边是赝品吗
很遗憾 两边都是赝品
看起来是在模仿乐家十一代 庆入的风格
什么嘛
我还以为准备两个的话就能骗到你
你做的赝品我本来还是挺期待的
太简单了 提不起兴致
你还是那么地好胜
那么这件呢
山冈铁舟的「清浊」
【注】别名山冈高步铁舟，原名小野铁太郎。江户时代的武士。在剑道和书法上都有较高的成就。
文面引起不适 你真会选
虽然写得不错 但是到处都透露着你的气息
什么嘛 净是些赝品
热身就到此为止 下面是最后一个
写乐的浮世绘『市川男女藏』
【注】东洲斋写乐，日本江户时代的天才画师。从1794年开始到1795年短短的十个月间，东
洲斋写乐创作了大约140幅作品，随后销声匿迹。
没错 而且是手绘真迹
写乐的手绘真迹
写落被称为迷之画师
他的创作时期短且作品数量少
一幅手绘真迹价值数亿日元
很遗憾 这幅是真迹
不会吧
清贵哥怎么会…
世间的阴暗面里发生着很多不为人知的事情
你所划断的那幅画 是真得不能再真的写落的手绘真迹
不过是不是写落画的 对我来说都无所谓
那是 真迹
骗你的骗你的 都是骗你的
骗人的？
如假包换 这是我做的赝品
不过刚才我说这是真品的那一瞬间
你露出的紧张表情 简直是杰作
真是可爱极了
你真的一点儿都没觉得这是真的吗
请亲口告诉我
看来还是把这只可恶的右手折断会比较好吧
你小子还是那么地粗暴
你是凭什么看穿的
原来如此
这次比赛选择写落的理由是什么
理由？
被称为迷之画师的写落
你是在用他的人生比照自己的人生吧
「画这幅画的人是我自己」
其实是想让我听到你心中的这句呐喊吧
你的内在就是个年幼的孩子 真的太可爱了
真是个气人的臭小子
被戳中就这幅模样 没个大人样
快住手
两人都住手 现在还在聚会中
请注意分寸
游戏已经结束了吧
那么圆生先生 请你收拾一下
拜托了
就照小姐姐说得办 抱歉了
但是请给我记住了 我是真的讨厌你
讨厌到想把你的一切都搞得支离破碎
下次看我怎么击垮你
葵小姐 刚才真是抱歉了
哪里 是我慌乱之下多此一举了
福尔摩斯 感觉这次你好像看开了不少
嗯 这次写落的画的确好到让人吃惊
真亏你能看穿
耳朵画错了
耳朵？
写落画耳朵习惯上用5条线
圆生虽然也用了5条线
但让人觉得不是因为习惯 而是刻意画出来的
也就是说你从耳朵感受到了圆生的气息
对
话虽如此 我也有一瞬动摇了
谈不上完全胜利
我记得当时你都愣住了
嗯
新年快乐
今年也要多多关照
希望你能适可而止
别说这么寒心的话嘛
顺带一提 我今年的志向是
公事私事都一帆风顺！
很有你的风格
葵小姐呢
诶 我吗
对了 我只求以后能喝下黑咖啡
你们怎么笑了
这也值得宣言吗
葵小姐是在努力成为大人吧
虽然是一件不值一提的小事
对了 福尔摩斯先生的志向是
这个嘛
去年过得有些不尽人意
所以今年 你懂的
加油
嗯
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『人偶的笑脸』
店里放的女孩子的人偶好可怕
我来讲讲关于那个人偶的故事吧
好可怕 我不听
下集 『人偶的笑脸』
福尔摩斯先生真是坏心眼