本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『鞍马山庄遗产事件簿』
今天福尔摩斯先生约我来鞍马郊游
葵小姐是第一次来鞍马山吗
是的
所以我很是期待呢
抱歉 今天却要…
去鞍马山啊
可以替我去一趟梶原老师的山庄吗
是你的那位作家朋友吗
不是今年去世了吗
没错
他的亲人好像有事情想要找你商量
如何?
我倒是不介意
我也没关系的
麻烦二位了
虽然算不上什么补偿 不过难得的机会
午饭你们去贵船吃川床料理吧
【注】川床，也称为纳凉床。京都大阪一带夏季一景。
为餐馆或茶馆在室外靠近河川的位置搭建的纳凉建筑。提供座位和餐饮。
我会帮你们预约的
明明是一场难得的郊游
却变成给父亲跑腿了
我不介意
不论是在贵船的川床吃午饭 还是拜访作家的山庄
都是平常没机会去的地方
我很期待的哦
感谢你的理解 葵小姐
葵小姐 你看那儿
那是什么啊
据说握住了就能获得幸福的「幸福吊环」
幸福吊环
葵小姐?
不好意思
好漂亮 红叶在飞舞
果然坐列车过来是个明智的选择
是的 像是在旅行似的 感觉真棒
虽说是旅行 但好像是失恋旅行
说的也是
那么 今天好好地享受旅行吧
说的没错
【注】看这里的布景应该是贵船庄的川床，嗯…很「壕」就是了。
好美
看来请你一起来是请对了
因为你最近看起来没什么精神
不愧是福尔摩斯先生
都被你看透了
我想你回琦玉的车费也差不多该凑齐了吧
是的
不过当返回近在眼前时 反而有些犹豫了
我能理解
这种情况 没必要强迫自己
顺其自然会更好一点
谢谢
不过 福尔摩斯先生也能理解我的这种心情
我还是有点意外的
说老实话
我推荐你在藏做兼职
不仅因为你有一双慧眼
还有另外一个原因
其实我也有过类似经历
被别人抢过女朋友
上高三时 我和同年级的一名女生交往了
当时的我非常刻板
为了彼此的学业
我暗自发誓在高考之前和她保持纯洁的关系
我希望这份爱情能配得上我清贵之名 清纯而高贵
有必要执着于自己的名字吗
但是 女友可能是觉得我是在冷落她吧
考上大学后 女友在大学遇见了一个强势轻浮男
很快 整个人的身心都被他征服了
但正因为有过这样的经历 我才会理解
葵小姐的心情
葵小姐?
没事 只是觉得好意外
原来福尔摩斯先生也是一个普普通通的人啊
你这是什么意思
对 对不起
我的前女友不久就要和那个强势轻浮男结婚了
不过当我听到这个消息 反而感觉自己得到了解脱
得到了解脱?
为什么
他们两位若是有强大到足以结婚的缘分的话
我被甩也只是命运的安排吧
因为我是这样想的
命运?
所以葵小姐也没必要钻牛角尖
一切都交给命运也不失为一计良策
说的也是
真的是非常美味
之后要向店长道谢才是
差不多该去帮父亲办事了
好像梶原老师的秘书仓科先生会来接我们去他的山庄
我是梶原的妻子绫子
初次见面 我是家头清贵
我是真城葵
初次见面
我是家里的长子冬树
我是三子春彦
次子秋人
听说清贵是京大的学生
没错 不过我是作为研究生入学的
之前在府大读书
府大吗 我家春彦正在府大读大二
我也努力下 看看能不能进京大
什么府大京大
对我来说就是另一个世界
谁让你跑去做演员了
秋人先生是演员吗
我可是AK公司寄予厚望的新星
电视上没见过我吗
抱 抱歉
看来你还不够出名 秋人
福尔摩斯先生
你怎么了
没什么 只是觉得太像了
太像了？谁和谁？
那么请问要商谈的是何事
请允许我来说明
于不久前去世的梶原老师托付给我两份遗嘱
其中一份遗书是关于财产分配的
而另一份则叮嘱我要在三个月后的这里
也就是鞍马山庄公布
前几天开封后
发现老师在遗嘱上说要将自己珍视的画转让给儿子
同时还记录了这里的保险柜密码
里面有三幅挂轴画
是挂轴画吗
是的
只是经过鉴定师的鉴定
发现这些画只是工艺品 并没有艺术价值
那又为什么…
问题就出在这里
其实这些挂轴被人烧了
被人烧了 挂轴吗
是的 三件全部在这里的焚烧炉中被烧掉了
是谁做的 好过分
那还用问 肯定是我们中的一个人
确实 那天晚上能烧掉挂轴的人肯定是我们中的一个
没错吧
于是我找鉴定师柳原老师商量
他建议我去找伊集院老师家的儿子谈谈
据说他有福尔摩斯的称号
原来是柳原老师的介绍
你认识他吗
是我爷爷的旧友
原来是店主的朋友
所以啦 那边那位叫什么清贵的
拜托你快些找到犯人
毕竟人家都叫你福尔摩斯 应该有两把刷子的吧
我只是因为名叫清贵才被人称为福尔摩斯的
看来你对这种事也是没辙吧
不 我已经大概知道是谁干的了
真的吗
只是还不能确信
所以想先听听大家的说法
明白了
那么先从冬树开始
好的
首先 你是如何看待遗产分配的
喂  福尔摩斯先生
我不介意的
关于遗产分配 我觉得也是意料之中的
毕竟父亲用钱很挥霍
确实是
但另一方面 他还是一位注重情义的人
原来如此
那么接下来可以说一说作为遗产的挂轴吗
好的
没记错的话 画的是身着金色和服的平清盛
【注】平安时代末期的武将、公卿。平忠盛的长子。建立了日本首个武家政权。
面朝着鲜红太阳 手持一把大扇子
大概是这么一幅画
原来如此 这是「清盛唤日图」
是这幅吧
就是这幅
不愧是福尔摩斯先生 办事好利落
冬树先生 你是怎么看待挂轴的
我只知道父亲很喜欢清盛
谢谢你的回答
那么 下面请秋人先生也来回答一下这个问题
说实话 关于遗产分配我还是挺惊讶的
毕竟我一直都被当成是一个放荡的儿子
能分到一份反而很惊讶
我明白了 那么你怎么看挂轴的事
那是北斋的画吧
整体是泛黄的本色 画着富士山和…
是这幅「富士越龙图」吧
最后问一下 你是怎么看待挂轴的
我嘛 还是挺开心的
我也喜欢北斋
接下来是春彦先生
嗯
喂
怎么了 有什么事吗
为什么只对我这么粗鲁
这就有意思了 刚才明明你先挑的衅
你这人真有意思
什 什么
出现了 福尔摩斯先生的「坏心眼」攻击
不过为什么只对这个人这样
难不成…
没错 我不喜欢这种外表轻浮的强势帅哥
果然这人和那位是一类人
那么 回到主题
春彦先生
好的 学长
说实话 我觉得差不多就是这样吧
我还以为咱家能更富有些的
春彦先生是如何看待自己的父亲的
对你严厉吗 还是说很疼爱你
父亲很和蔼 一直都是
春彦先生是怎么看待挂轴的
我不是很懂
您的意思是？
因为不是看一眼就能理解的东西
我记得是 平忠盛
画上是不是画着手持灯笼的法师和武将
是的 就是这样的
这样啊
谢谢你的回答
那么 绫子女士
可以问你一个问题吗
可以
你知道老师这次留下挂轴的事吗
不 我完全不知道
老师有留下什么给绫子女士吗
没留任何东西给我
不过在他过世前给了我这个
这是海蓝宝石
被你看出来了
绫子女士是如何看待丈夫把画留给儿子们的
这个嘛 我本来以为这些也是遗产
当我听说它们不是艺术品时还是很惊讶的
非常感谢
那么最后 仓科先生
在
你是如何成为老师的秘书的
非要说的话 就有点像在揭我的丑了
其实我曾经是一名暴走族
大家很惊讶吧
明明现在看起来这么认真的一个人
在我年轻时 老师还是一名律师
是老师救了我
后来我们就一直很亲近
后来发生了一些事 我就成了他的秘书
一些事？
他救过我丈夫的命
救命…
是的
作为我丈夫小说中描写的暴力组织的原型的那伙人
曾经袭击过他
而当时挺身而出保护我丈夫的
正是仓科先生
是这样啊
我的提问到此为止
这就难办了
寻找犯人虽然重要
但我想解释一下梶原老师留下挂轴的原因
我想先从这里开始说明
什么意思
你已经知道什么了吗
对 每幅挂画中都隐藏着留给孩子的信息
『清盛唤日图』描绘的是连落日都能撼动的平清盛
人们纷纷臣服于他的势力
梶原老师引用这个故事
正是希望东树先生能像清盛一样平步青云的同时
万不可像他那样骄奢狂傲
我想老师应该是这个意思
父亲竟然 是这么想的
完全没注意到 我真是笨啊
那么 我的那幅是什么意思 福尔摩斯先生
秋人先生的『富士越龙图』是北斋最后一幅作品
在他死去之前留下了
「明明再让我活5年 就能成为真正的画师了」这段话
这幅画里 北斋那无止境的进取心
就像画中的龙一样 试图超越富士山
我想梶原老师想要传达的是
「如果你真的喜欢演艺的话
就要像北斋一样发挥到极致
去成为鱼跃龙门的明星吧」
虽然没能说出口
但其实老师是在为你的演艺事业加油
老爸
那么 最后是春彦先生的画
不要讲了
是我 是我烧的
妈妈
怎么回事
为什么会做那种事…
因为我很生气
第二封遗书对我只字未提
就因为那种事…
因为我没能理解
挂轴里竟然隐藏了这么多信息
都怪我不好
所以 已经够了吧
妈妈
这样一来事件就算解决了
我们走吧 葵小姐
等… 福尔摩斯先生
等等
我想我的任务已经完成了
你还没解释春彦的画
我想最好还是不要听的好
没关系
好吧
给春彦先生的画描绘的是『忠盛灯笼』这个故事
有一次 平忠盛被主人白河法皇命令
讨伐前方看到的鬼一般的东西
但是忠盛为了看清那东西的本体活捉了他
发现那原来是祗园的老和尚
【注】祗园，京都市东山区地名
法皇因为忠盛没有误杀和尚
感谢了忠盛 并奖赏了他
然而 这里开始出问题了
当时的忠盛所得到奖赏中
包括了法皇所宠爱的祗园妃子
所以也有一说 平清盛就是这个妃子的儿子
福尔摩斯先生 那就是说
等等 那就是说妈妈拼命试图隐藏的是…
如果梶原老师知道仓科先生对绫子小姐的感情的话…
像故事中讲的一样
把绫子送给了作为自己救命恩人的他
那种事…
绫子女士无论如何都不想让大家知道吧
尤其是不想被你们知道
那就把秘密带进坟墓啊 混蛋老爹
下面是我个人的猜测
春彦先生是最近才满20岁的吧
嗯 是在打开第二份遗嘱的前两天
原来是这么一回事
对 老师是想要把事实告诉已经成年的春彦吧
正因此 遗言才会被安排在这段时间公布
我有点儿难以接受
如果这是事实的话
老爹 其实是恨着妈妈的吧
我不这么认为
为什么
因为戒指吗
没错 绫子小姐得到的海蓝宝石戒指
其石语是「自由」
自由
老师是希望在自己死后
绫子小姐能够自由地走上属于自己的人生吧
这样啊 原来是这样
明白了
这件事我会找个合适的时间告知母亲与春彦
我送你们去车站
你是什么时候看穿真相的
这个嘛
是在看到春彦之后
啊？
秋人先生 看前面 前面
真…真的假的 什么情况
耳朵 是耳朵
耳朵？
对
仓科先生和春彦先生的耳朵完全一样
耳朵相似的话 肯定就是父子没错了
所以我猜测绫子小姐和仓科先生可能有过婚外情
有什么问题吗
可以啊 你这家伙
我服了 你就是福尔摩斯
我从小就是福尔摩斯铁粉
虽然觉得自称福尔摩斯的人一定不是好东西
不过你这家伙有点儿意思
你也挺有意思的
虽然不是我喜欢的类型
不是你喜欢的类型？
秋人先生 前面 看前面
被别人怼自己说过的话 拜托不要闹脾气嘛
烦人！
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『葵祭之后』
穿着浴衣上班真的很有品位
葵小姐 为什么带着哭腔
下回 『葵祭之后』
福尔摩斯先生真是坏心眼呢