本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
宮下同學 我看到齋王代的新聞了
謝謝
我就知道宮下同學總有一天會被選中的
我很開心
註：【年度齋王代人選確定 「宮下和服店」長女 宮下佐織小姐】
今年的齋王代是宮下佐織小姐
貌似和誰挺像的
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『於葵之時』
上面有你在意的報道嗎
是的
請問「齋王代」是什麼意思
齋王代是從平安時代延續至今的葵祭主角
成為齋王代不是一件開心的事嗎
不不 對京都女性來說這是最高的榮譽了
最高的榮譽嗎
只有同時具備智慧 品格和良好出身的
才色兼備的女性才能當選
我知道福爾摩斯為什麼知道我家住在下鴨神社附近了
…莫非離下鴨神社很近
被你知道了啊
因為那邊有很多地名中含有「葵」字
全部都是來源於葵祭哦
是在下鴨神社舉辦的祭典吧
所以才會從我的名字推斷出我住在下鴨神社附近
正是
葵祭前後舉辦大約一個月的時間
將會舉行各類慶祝活動
最重要的活動在5月15日
穿著那個時代裝束的遊行隊列
會從京都御所出發前往下鴨神社
【註】京都御所，位於京都市上京區的皇室建築。為歷代天皇居住、主持儀式、執行公務的場所。
而位於遊行隊伍中心的 正是齋王代
只有供職賀茂神社或伊勢神宮的具備皇室血統的巫女
【註】賀茂神社，賀茂別雷神社（上賀茂神社）和賀茂御祖神社（下鴨神社）的總稱。
神社面積巨大，入選世界文化遺產名錄。
才會獲得這一稱號
而現在的祭典中會選出一位代理齋王
代理齋王→齋王代
原來是這麼回事
因為是齋王的代理所以被稱作齋王代
清貴
店主
又是什麼麻煩事
不愧是我的孫子
坐在那邊的母女是你叫過來的吧
是 請進
打擾了
你不會是1班的真城同學吧
是 是的
你是2班的宮下同學吧
嗯 我是宮下香織
真城同學怎麼會在這裡
我在這裡做兼職
什麼嘛 原來你和宮下家的小女兒是朋友
來來 宮下女士 請入坐
清貴你來沏茶
宮下母女一行 恭喜千金當選
不必客氣
成為齋王代是我女兒一直的夢想
當選齋王代的佐織小姐
我說怎麼長得和誰有點兒像
原來是宮下同學的姐姐
那麼今天要談的 就是有關齋王代的事吧
佐織小姐收到一封恐嚇信
恐嚇信…嗎
是的
請允許我確認一下
「你配不上齋王代 請立即退出」
「趕緊退出 你很礙眼」
這邊這張是先收到的嗎
是的
就裝在我的包裡
裝在包裡？
對 大學放學回家後
發現包裡多了一枚陌生的信封
除了大學你還去過別的什麼地方
還去練習了花道
這邊這張沒有放在信封內嗎
是的 就這樣直接塞在包裡
原來如此
收到第一封信後 隔了一小段時間又收到了第二封
我和母親商量過應對辦法
不過接下來一段時間又沒了動靜
剛放下心來就…
佐織小姐
你對於寄信之人是否已經有了一點眉目
你為什麼會這麼想
因為你明明收到了恐嚇信 卻顯得出奇鎮定
所以你並不是心中毫無頭緒
而是已經在心中隱隱約約猜到是某個人做得了吧
姐 會不會就是那幫人
那幫人?
有幾個討厭我姐的人
我在讀高中時 有兩個要好的朋友
她倆一位家裡開旅館 另一位家裡開小餐館
不就是排擠我家佐織的那倆丫頭嗎
就是
自從老媽上門找她們評理後
反而更加討厭姐姐了
是這樣嗎?
從那之後
我們的關係就徹底破裂了
直到前幾天為止都還是見面不理睬的關係
今天有個高興的事兒要和大家講
我們的教室有人被選為齋王代了
真的嗎
天哪 有人選上齋王代了
這可咋辦 我好激動啊
她就是宮下佐織小姐
謝謝大家
我無法忘記當時那兩個人的臉色
姐
在那之後 他們更露骨地表現出對姐姐的厭惡
原來如此 我能見見那兩位嗎
你是要當面質問她們嗎
不 我希望在隱瞞與佐織小姐認識的前提下和她們見面
這樣的話 這個週末
我們教室的花道展會在附近的賓館舉行
到時學生都會在那裡集合
這樣啊 那是個好機會呢
葵小姐
那家賓館裡有一家提供美味法式吐司的咖啡店哦
在學校 妹妹香織小姐有說過什麼嗎
拜託你了
是的 她叫我別對任何人說
雖然原本就沒準備說出去
你在現在的學校有交到知心的朋友嗎
這 這個
葵小姐
鮮花可以讓人平靜
難得的機會 今天就好好欣賞作品吧
好的
每一件都非常漂亮呢
是啊 都值得一看
這兩件作品
完成度完全不同的 對吧
這不是花村老師嗎
你是城司先生家的清貴吧
都長這麼大了
原來兩位是熟人
這邊是齋王代的作品吧
大些的作品是在教室完成的
小些的作品是拿去家中製作的
小些的作品看上去完成度更高是吧
是的 現在年輕人的作品充滿了躍動感 很不錯
還有別的年輕人的作品嗎
你想看的話
我們教室裡還有兩位和宮下同學就讀一所大學的學生
天哪
大帥哥
到這邊來了
清貴 這兩位是三上優子同學和川瀨圭子同學
初次見面
我叫家頭清貴
這位是在我家做兼職的真城葵小姐
從這兩件作品上可以感受到二位的蓬勃朝氣
老師也很自豪這個教室有學生能當選齋王代吧
我接個電話 失陪一會兒
清貴是個大忙人啊
真城小姐 請盡情觀賞
麻煩你從圭子小姐和優子小姐身上打探些消息
喂！
真城小姐
在 在的
你有和剛才的帥哥交往嗎
沒有 我只是在店裡做兼職
太好了  那樣的帥哥還是第一次見到
真希望能在碰到那人之前和他打好關係
那人是指
宮下佐織 今年的齋王代
是個大美女對吧 老早以前就很受男性青睞
老是被她搶了風頭
同一個教室的同學被選為齋王代  會很不甘心是吧
很久以前就已經不甘心了
男人都說佐織好
雖然這麼說
家裡明明已經不像以前那樣富裕 居然還想當齋王代
她媽是個愛慕虛榮的人
所以硬撐著也要讓她上吧
對了 你覺得那個男生怎麼樣
他啊 怎麼說呢
別看長那樣 其實是個怪人哦
那還真是對不住了 葵小姐
對不起 福爾摩斯先生
我剛剛說您是怪人 並沒有不好的意思
而是在說您與眾不同
葵小姐
這頓你請可以嗎
開玩笑啦  葵小姐
這就是壞心眼的京都男孩嗎
葵小姐 之前我也說過了
不是京都男孩 是京都男
的確說過
不過 福爾摩斯先生
你比起京都男更適合京都男孩這個稱呼
雖然沒有這種說法
不過 京都男孩聽起來更陽光一些
那麼 你從圭子小姐和優子小姐那裡打聽到什麼了嗎
是的 比預想的要多
原來如此 她們對佐織小姐的嫉妒表現得這麼明顯嗎
一直說個不停 真的嚇到我了
好舒服
有什麼頭緒了嗎
是的
我會慢慢道來
請問明天有空嗎
那個 明天
明天我們被叫去下鴨神社有事
幾點開始
九點開始
那麼 我們早上八點在下鴨神社院內的「糾之森」見面吧
【註】糾之森（糺の森），對下鴨神社內森林的稱呼。
在那裡我會告訴你一切
福爾摩斯先生 告訴她一切 您到底已經知道多少了呢
那當然是已經知道寄出這封信的主人了啦
早上好
葵小姐 來的真早
嗯 因為家就在附近
你的眼睛有點紅
該不會是太想知道真相 沒睡好吧
我很好奇啊 理所當然的
也是呢
和你一樣想知道答案的人都已經到場了
早上好
大早上就把大家叫過來 真是不好意思
那麼 寄恐嚇信人到底是誰呢
寫這封恐嚇信的人是
香織小姐 是你對吧
你為什麼會這麼認為
是啊 怎麼想都是那兩人更可疑吧
當選齋王代會花很多錢
錢？
沒錯
據說為齋王代做籌備 將會花掉一千萬
一 一千萬
香織小姐 您和葵小姐一樣 就讀於大木高中
而您的姐姐卻在名牌私立大學就讀
你考慮到家裡的經濟狀況
所以才選擇去了府立高中讀書
家裡明明已經不像以前那樣富裕 居然還想當齋王代
她媽是個愛慕虛榮的人
所以硬撐著也要讓她上吧
因為佐織小姐當選了齋王代
所以你開始顧慮自家的家境 我有說錯嗎
沒錯
我家雖然掛著百年老店的名頭卻一直在虧損
既然爸媽都不好意思拒絕
那麼由我來造些恐嚇信
這樣就有了阻止他們的正當理由了 可是
但並沒有用上
對 雖然寫好了恐嚇信 但我還是很猶豫
雖然齋王代很費錢
不過父母也說過 把它當成廣告費的話算便宜的了
香織
是您自己把匿名信裝進包裡的吧 佐織小姐
是這樣嗎 為什麼
你當選齋王代後不是挺高興的嗎
豈止這樣
第二封匿名信是紗織小姐自己寫的
誒
你怎麼知道的
花道展上的那兩件作品
那件您說是在家裡完成的小一些的作品
並不是你的作品 而是香織小姐的傑作
你能看出來？
雖然老師有說過二者完成度不同
但我認為這不是完成度的問題
在我看來那隻可能出自另一人之手
另一人
同一個人製作的作品 完成度卻大相徑庭
恐嚇信也是同樣的情況
第一封製作的精細程度令人驚訝
但第二封沒有做到那種程度
製作插花的是不同的兩個人
寫恐嚇信的也是不同的兩個人
自然而然地 我眼前浮現了佐織小姐和香織小姐的身影
雖然兩人寫恐嚇信的動機好像不同
我想和她們像以前一樣好好相處
從高中時代開始 圭子和優子就開始疏遠我
我以為被選為齋王代後
會得到她們的稱讚 然後恢復以前的關係
可她們卻更加討厭我了
我想如果我收到恐嚇信
她們會不會擔心我 對我好一點
姐姐你這個笨蛋！
我還以為姐姐和我一樣是在擔心家裡的事
結果卻是因為這麼無聊的理由
香織你根本就不懂
一直被朋友疏遠的我的心情
我怎麼會懂
為什麼老是糾結那幫無可救藥的傢伙
拜託姐姐你別再糾結那幫
連姐姐的優點都不知道 只會說說姐姐壞話的傢伙了
姐姐你要成為比任何人都美麗的齋王代
成為讓那兩人在某一天厚著臉皮向別人炫耀說
「我和那個人做過朋友」的女性吧
香織
太棒了 香織小姐
佐織小姐 我也贊同香織小姐說的話
請您成為讓所有人都為之拜倒的齋王代吧
好
那麼 宮下女士 這個就還給您了
這真是 真是不好意思
非常感謝
清貴先生 真的非常抱歉
非常抱歉
不 沒關係
比起這個 差不多到時間了吧
啊 真的
媽媽 得趕緊走了
清貴先生 可以的話這件事...
嗯 我不會向任何人公開 請放心
那麼 我們就先告辭了
香織同學
聽我說 有個有名的旅館咖啡廳做的法式麵包很好吃
方便的話 下次能一起去嗎
好啊 下次一定去
謝謝
拜拜
拜 拜拜
真好
正所謂高山流水遇知音
看來是吧
佐織小姐真美
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『鞍馬山莊遺物事件簿』
是鞍馬哦 鞍馬
會不會有天狗呢
比起天狗 更可能有帥氣的霸道總裁吧
下集
『鞍馬山莊遺物事件簿』
福爾摩斯先生真是壞心眼呢