本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
副住持
南禅寺的诸位 神龙我收下了
真是的 到底怎么回事
居然模仿得这么精巧 我很吃惊
请问 发生什么事了
葵
最近我和店主拜访了数家美术馆
各家展品中混进了有鬼的东西
有鬼是什么意思
就是字面意思
是指赝品
赝品?
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『丢失的龙』
是赝品吗
我刚来这儿兼职的时候见过一次
那次很快就被福尔摩斯先生识破 把人轰走了
是的
但是这次发现的赝品做工相当精巧
居然堂而皇之地把那种假货摆在美术馆里
真是让人叹息
好像是在考验鉴定师 能够感受到制作者的这种意图
考验鉴定师吗
听好了
制作赝品的赝品师 也有着很高的水平
而身为鉴定师的我们
必须魔高一尺道高一丈才行
还有也希望你也能早日独当一面
我明白
接下来
我去柳原那儿一趟 明天就拜托你们了
好的 这没问题 只是
咋了?
没必要特意拿出这么一个冠冕堂皇的借口
你是打算去先斗町玩玩的 对吧
啰嗦 那里可是我的能量之源
店主真是一点儿都没变
好哇
这不是秋人吗
人家特意大老远从东京跑过来
看来我只是个电灯泡
哪里哪里
我是以为你定下参演以京都为舞台的节目后
跑来和我商量取材的事
为什么你连这都能知道
对古董没有任何兴趣的人
却在大夏天时跑来京都
还专门来造访本店
除了来商量工作的事情 我想不出别的了
切 你还是一如既往的福尔摩斯范儿
如你所说
这次我被选中作为一个叫做
『京都日和』的纪行节目的主持人
第一集预计是要介绍南禅寺
但我对南禅寺并不怎么了解
所以我就想到 先来和福尔摩斯商量一下…
请恕我拒绝
秒拒啊
出现了 福尔摩斯先生的坏心眼攻击
别这样啊 毕竟你见多识广
那种程度随便翻翻书网上查一下不就行了吗
不一样的
有什么不一样的
例如老爸的遗言那次
从你嘴里说出来的话就能进到脑子里
你说的话是特别的
所以求求你了
陪我去南禅寺吧
好吧
真的吗
你都这样求我了 我也不好拒绝
虽然唐突了点 明天去怎么样
可以的
小葵也一起来吧
我不去 明天我得留下来看一整天店
其实明天下午我也被叫去南禅寺有事
什么嘛 搞半天你也有事要去那儿
是刚刚店主说的事吗
是的
虽然这次不是鉴定
但事情好像比较棘手
这样啊
抱歉啦 小葵
明天福尔摩斯我就借走啦
那么我们先来研究一下资料吧
有这么多吗
不愧是福尔摩斯先生 坏心眼
真壮观
是的
令人忍不住惊呼「真乃绝世景观啊」
你是说石川五右卫门吧
【注】石川五右卫门，安土桃山时代（公元16世纪末）的盗贼头目。被抓后遭烹杀。在歌舞伎《楼门五三桐》之“南禅寺山门一
幕”（俗称《山门》）中，有“真乃绝世景观啊。春宵千金简直不值一提，我五右卫门眼中现在装着黄金万两，万万两……”的唱词。
旷世大盗也曾爬上来过
不 他并没有爬过
那只不过是歌舞伎的曲目而已
这座三门是石川左右卫门被处刑之后才建成的
【注】三门，南禅寺三门。建于石川五右卫门被处死的三十多年后。
怎么会这样
这说明京都人对此处景色抱有的浪漫情怀
这样啊 的确是壮丽美景
秋人 你的优点就是你这种直率的感性
你只要把你现在的感动原封不动地传达给观众就行了
但是劝你少用「太牛了」「简直了」这类词语
你在这档节目里好歹是京都男人的代表
这我当然知道
那么我们去那边的水路阁吧
厉害了 附近居然还有这么一座桥
这处水路阁建于明治时代
琵琶湖疏水的一条支流如小河一般从桥上流过
话说 你有女朋友吗
没有
但我觉得你这样的人应该不缺和女孩交往的机会
我很快就能看透和我在一起的人是怎样的一个人
撒谎也好 耍心机也好
我都能一眼看破
而且我被初恋彻彻底底地背叛了一次
从此不再对女性抱有期待
现在我只想和不求深交的女性暂时相处就足够了
咦 这家伙刚刚不经意地说句不得了的话
不过这并不是什么好宣扬的事情 就此打住吧
你觉得小葵怎么样
葵小姐吗
我个人觉得她对你来说算是特别的存在吧
并不是特别
她初次来店里时 因为失恋崩溃哭泣
那时我仿佛看见了过去的自己
自己？
是的 但我没能像她那样
能毫无保留地将自己的软弱和丑态哭着展现出来
总感觉非常令人羡慕 非常耀眼
所以 我才想到要帮助她
我们先去吃饭 然后去南禅寺吧
好
午饭我请客
不对 一定让我来请
我想请你吃饭
谢谢
只是 请别这么大声
我再怎么对女生不抱期待
但我很不乐意被别人误会你我的关系
您是家头先生吧
是的
初次见面 我是南禅寺的僧人圆生
欢迎您远道而来
我听说您这边有事找我商谈
具体由副主持来和你说明
这边请
这上面写的什么
「瑞龙」 这是南禅寺的山号
您真是见多识广
这是南禅寺第八代管长 嶋田菊僊的遗墨
不愧是人称寺町三条的福尔摩斯
不 我被称作福尔摩斯
只是因我的名字是家头而已
您太谦虚了 您的事迹我都听说了
没什么大不了的
别这么说吗 方便的话 来看一下我们寺里的杰作吧
那请务必让我看一下
这幅是国宝名画『方丈』
金碧辉煌的隔扇画 真的非常美丽
这幅隔扇真的非常豪华
抱歉
这边禁止拍照
不过 那边可以拍
『寒山拾得像』 这也是寺中的珍宝
太美了
不就是两个大叔站在一块的雕像吗
说到寺中珍宝 还有『云龙图』吧
没错 请这边走
等等我
对了 刚才的瑞龙之书怎么样
这个嘛 确实写的不错
不过 我怎么觉得你跟圆生挺像的
有吗
你自己没察觉到吗
例如走路的姿态 感觉很像
你说不定非常适合当和尚呢
别看我这样 还是有很多烦恼的
果然很美
其实想让家头先生帮忙看看的正是这个
这幅云龙图怎么了
详情还请到屋里再谈
你好 我是副主持云生
我叫生庵
请原谅我这次突然叫您过来
没事的 请问具体是什么事
这几天主持出去参加研修会不在寺里
偏偏在这种时候
生庵在寒山拾得像下面发现了这封信
让我看看
南禅寺的诸位  神龙我收下了
他说「神龙我收下了」
为防万一 我们把寺中和龙有关的东西全部查了一遍
可是根本没有东西被偷走
但是 既然已经在寒山拾得像下发现这样一封信
若是内部的人做的话 就是相当恶劣的恶作剧
若是外人的话可以告他非法入侵罪
是的
我们听说城司先生的孙子非常聪明
所以想请教您一下
这封信是手写
能让我看看寺里各位僧人的字吗
我来看一下
这边是我写的
接下来这边是生庵
这边是圆生的字
这边是其他僧人的字
最后是主持的字
这是 连我都能看出来
主持的字和信上的完全一样 难不成
非常感谢 我明白了
就如这信上所写的一样
南禅寺重要的「龙」已经被偷走了
什 什么意思
与其说是被偷 不如说是被人调包了
被人调包了？
怎么可能做到
真的有人能做到吗
我想想
对了 在观看寺中的珍宝时
其中只有一件没有得到福尔摩斯的称赞
确实写得不错
我记得那是
瑞龙之书 那是赝品
清贵先生之前有见过瑞龙之书吗
见过 但是就算没见过
我也能看出那是赝品
这到底是什么意思
祖父经常说 赝品就是赝品 不是真品
不管赝品怎么模仿
也无法掩饰欺骗他人的心机
鉴定师能看到的 正是这一点
但是 偶尔也会有精巧到能够瞒过鉴定师眼睛的赝品出现
因为这样的赝品中没有包含欺骗他人的心思
没有欺骗他人的心思？
没错 这是一种灵魂附体的状态
完全将自己当成作者去复制作品
这样做出来的赝品是感觉不到邪念的
那幅瑞龙之书便是这样
但毕竟还是赝品 不会有真品的那种霸气
所以你才会说写的不错
副主持
这座寺庙因为曾经出现过妖怪而闻名
很遗憾 现在又有邪恶的东西隐藏在这座南禅寺中
邪恶的东西
是的
就在这里
哎呀哎呀 长得这么可爱 出手却这么吓人
你想把我的脑袋劈成两半吗
我只是想点到即止 把你吓趴下而已
你挺厉害嘛
开什么玩笑 明明散发着恐怖的杀气
所以你什么时候看出来的
从最开始见到你的时候 我就觉得不对劲
首先 为什么你最开始就认识我
在大量的游客中 你毫不犹豫地过来迎接我
还有 在瑞龙之书前你显得稍有些紧张
话也突然变多了
说话的时候呼吸也有些乱
更重要的是 你从骨子里就是伪造者
有种模仿周围人的表情 动作的倾向
那封信也是你故意模仿住持的字迹写的
你为何要特意这样做
我把赝品做到了极致
谁都没有发现过我的作品是赝品
刚开始确实很有快感
但渐渐地就觉得无聊了
后来为了赎罪
多多少少耍了些手段 成功混入了佛门
但是在早春的时候 我从旧时认识的赝品师那里听说
黄濑户茶碗的赝品被比自己年轻的你识破了
于是我得知有这么个被称为福尔摩斯的聪明家伙
一瞬间那些都快被遗忘的东西都沸腾了起来
为此做出了能骗过美术馆的赝品
为了试试你的能耐
那幅瑞龙之书的作品仿得不错吧
那种东西不配称为作品！
我绝不会把欺骗人的赝品认同为作品
脸皮真厚
这就是你的本来面目吗
简直换了一个人似的
但比规规矩矩的家伙好多了
真品在哪儿
在寺里的仓库中
有你这样的家伙在的话
也能让我对俗世提起些兴趣了
这次算我输了
后会有期
站住 休想逃走
请等下
为什么
清贵先生 那是忍者的手法
娇生惯养的你是捉不住他的
恕我直言 我可不是娇生惯养的少爷
看来您并没有被吓到
其实你已经有所察觉了吧
没错 既然圆生有意加入佛门 接受他也是我们的义务
忘却俗世 诵经念佛
他也是差点就成为真正的僧人了
就在这时被我识破了
我伤了他的自尊心
但同时 圆生也一定很高兴吧
一直生活在阴暗面的他
也许是找到认同他的人了吧
我们没能填补他内心的空虚
但是如果你能将圆生的赝品一一揭穿 让他知道厉害
到那时他也许能有新的觉悟吧
也许你可以成为他的「他山之石」般的宿敌
圆生就拜托你了
寺町三条的福尔摩斯先生
不愧是南禅寺的副主持大人
诶 有那种事
就像这样嗖地一下 真的特别厉害
福尔摩斯原来是武斗派啊
武斗派听起来真不顺耳呢
从小就被祖父唠叨着锻炼身体
因为有时候会去治安不好的国家收购珍贵的古董
也就是代替保镖 对吧
对
不过那个圆生先生 是怎样的一个人呢
我想想
从他的外貌和行为上来看
可以看出他内心很不稳定 情绪波动很大
但又对自己非常地自信
情绪不稳定是因为幼时的经历
自信则是源于他自身的才能
他可能一直都很注意周围人的目光
很有可能幼年时期的生活很艰辛
是靠着自己的才能 想方设法活了下来的那种人
然后 他的身边亲人
父亲应该是名画师
这影响他走上了艺术的道路
注意到了他的才能 让他画赝品的也可能是父亲
但是把赝品做到极致之后他选择了出家
可能是亲人已经不在 或者绝交了吧
有问题吗
果然你就是福尔摩斯
真 真厉害
对不起 葵 看这个
福尔摩斯的扇子 被圆生先生抢走了吧
他要是不丢掉的话 总有一天还能取回来吧
我一定会揭穿他所有的赝品
无论他做出怎样的赝品 我都会斩尽杀绝
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『眼光的哲学』
我是第一次参加派对
葵小姐无论穿什么都很合适哦
下集
『眼光的哲学』
福尔摩斯先生真是坏心眼