本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
好的
葵小姐
怎么了
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般
咲き誇れ！
争相怒放！
理解しようと悩んでは
为了搞懂 绞尽脑汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 这是在猜谜
好きか嫌いの問いのように
就好像是在问你喜欢还是讨厌
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑来跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝阳中醒来
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
飒爽奔走 时间飞逝
戻せない 時の中
在无法回头的时间里
私 一度きりの冒険家
我是义无反顾的冒险家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
恋爱的解谜游戏 无论做多少遍都一样
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起寻找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿乱撞 飘忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情难以平复
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 执子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未来
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲伤到踉踉跄跄
立てないくらいの悲しみも
晕晕乎乎 无法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲伤的觉悟铭刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱却依旧强烈舞动的心 正如花朵般…
『迷惘与顿悟』
所以说 利休
为什么你会悠然自得的坐在这里
因为我没法放心地把藏交给葵小姐啊
葵小姐不配待在清贵哥的身边
你不要当着我的面说葵小姐的坏话
清贵哥 太酷了
葵小姐 咱们休息一下吧
葵小姐?
好的
我姑且也给你倒了一杯
谢谢你
利休泡的红茶可是很好喝的哦
是这样吗
不光是红茶 只要是茶类他基本上都很擅长
真是没有辱没利休之名呢
【注】这里指茶道宗师千利休，是日本茶道的鼻祖和集大成者。
真好喝
谢谢夸奖
你从刚才开始 一直愁眉苦脸
出什么事了吗
没什么
班上同学总是缠着我 要带我去参加联谊
联谊?
是的
听说对方好像是大学生
恕我直言 这种特意找女高中生联谊的大学生…
可以去看看嘛
肯定能找到心仪的人
怎么可能
像我这种土里土气的女高中生 去了也是当个配角啦
原来如此 不自知既是一种武器也是一种罪过
什么
不 没什么
福尔摩斯
秋人
小葵和利休也都在啊
拜托你进来的时候 能别这么吵闹吗
我说 福尔摩斯
你有收到柳原老师生日派对的邀请吗
收到了 准确地说不是请我而是请的我祖父
柳原老师
著名的鉴定家 对吧
之前店主的生日派对他也来过
因为祖父有事去不了 所以就由我代替祖父出席了
我正准备邀请葵小姐陪我一起去呢
不 我也要一起去
毕竟家父去世时 柳原老师对我们也是多有关照
所以我也想去为他好好庆祝一下
真是拿你没办法 那就咱们三人一起去吧
三人?
为什么 清贵哥
我也要一起去
店总不能关了吧
而且把藏交给利休 我最放心了
欢迎欢迎 清贵
祝老师生日快乐
祝生日快乐
不能来参加您的生日派对 祖父深表遗憾
我可是办一场不输给那个臭老头的生日派对
很遗憾不能让他亲眼瞧瞧
希望你玩得开心 你的同伴也是
非常感谢 我叫真城葵
我现在在藏做兼职
多谢您前段时间帮忙鉴定家父留下的挂轴画
你是梶原老师的儿子吧
我在电视上见过你 加油干
是 谢谢你的鼓励
挺普通的
普通指什么
是说我太平凡了 不适合在藏工作吗
谁让家头家族盛产怪人
看到普通人反而觉得奇怪了吧
说的也是 福尔摩斯 你也真是够怪的
这话从你嘴里说出来 莫名气人
我比你这种不知礼数的人好多了
我觉得自己还是挺普通的
畅谈中的各位来宾
下面我们来做一个真假鉴定游戏
真假鉴定游戏
我们将展示一些艺术品
认为是真品的来宾请举白旗
认为是赝品的来宾请举红旗
不过鉴定师及从事艺术品相关工作的客人
不可以参加本次活动
有意思
你要加油哦
下面请出第一件藏品
这是信乐陶壶
这壶看着挺脏的
确实
表面粗糙 看起来有些脏的陶壶
但是
这件毫无疑问是真品
那么 这件信乐陶壶到底是真品还是赝品
请各位做出判定
下面有请老师公布正确答案
这件信乐陶壶是真品
有没有搞错
这只陶壶因为注重实用性 所以并没有过多的装饰
葵小姐 居然被你看出来了
嗯 因为之前你拿给我看过
下面让我们请出下一件作品
正确答案是红色
白色
红色
这件黄濑户是赝品
下面给台上剩下的两位出最后一题
这是 志野茶碗
唯有这件我绝不会看错
时间已到 请给出你们的答案
二位的判定是
给出了不同的答案
老师 拜托您了
这位小姐 你的鉴定非常完美
这件是赝品
葵小姐
福尔摩斯先生
葵小姐 我从一开始就知道你有一双慧眼
这要多亏了福尔摩斯先生带着我看了很多作品
不
这要归功于葵小姐一直以来
都在目不转睛地注视着真实
恭喜你
这是城崎旅馆月见之间的双人住宿券
双 双人吗
你可以和清贵一起去住
刚才诸位来宾为我们带来了一场出色的鉴定比赛
但今天的活动还不止这些
接下来我们有请一位年轻的鉴定师
来品鉴一下这件作品
英国画家 威廉·霍尔曼·亨特的作品
『我们的英国海岸』
这是真迹还是赝品 清贵
你能帮忙鉴定一下吗
我知道了
明明平时很快就能下结论的
这幅画画得很好 但这是赝品
我说的没错吧
你为什么会这么认为
据说亨特因为这幅作品得到了很高的评价
在所有描绘自然光线的作品中可以算是最好的一幅
但是 当我刚才注视这幅画时
却不能从画里的自然光线中感受到突出的表现力
因此 我认为这是一件赝品
非常好
你说的没错 这是我从某画廊借来了赝品
柳原老师
能劳烦您告诉我借给您这幅画的画廊老板的姓名吗
没记错的话 是叫「MORIA」吧
MORIA
老师
莫非指定要我来鉴定亨特的这幅画的 也是那个人
不是 他虽然没有提及你的名字
但他有说过「让最年轻的鉴定师来鉴定」这话
MORIA先生还委托我
如果鉴定成功了 就把这个交给你
福尔摩斯
喂 福尔摩斯
福尔摩斯先生
你这是怎么了
什么MORIA
瞎胡闹
到底是 怎么回事
那幅赝品的提供者正是圆生
虽然他自称是MORIA
他是指福尔摩斯的对手莫里亚蒂吗
【注】莫里亚蒂（Moriarty），即阿瑟·柯南·道尔创造的福尔摩斯探案小说中的反派人物詹姆斯·莫里亚蒂教授。
另外还给了我这块圆形的镜子
意思是「你猜到我在哪儿就快来找我吧 」
那么他在哪里呢
在原光庵
这就是顿悟之窗和迷惘之窗
圆形的镜子指的是这扇顿悟之窗
另外 亨特的我们的英国海岸
也被称作迷失的羔羊
所以是指的迷惘之窗
迷失的羔羊
可是这里一个人也没有
真的是这里吗
总之先去参拜一下再说
你还真的找过来了
是你叫我来的吧
你说的是
你什么时候…
他就是 圆生
只是我自己也不知道
是希望你来还是希望你不来
那么 你现在心情如何
你识破那幅画的关键是什么
是光
原来如此 是光啊
看来对于我这个影藏于阴影中的人
完美地表现光线还真是个难题
你居然指定这样一个地方 还是挺考究的
您过奖了
迷惘之窗指代人的一生和酸甜苦辣
顿悟之窗则指代禅和参悟之心 代表了整个宇宙
在这里等你的这段时间还真有趣
就像在翘首盼望久别的恋人
你的说法让我很不愉快
很多赝品师都会刻意留下标记 表明是自己的作品
但我一直都无法理解为什么要这么做
我是父亲一人一手带大的
父亲曾经是画家
父亲无法在期限内完成作品时 就会让我来代笔
于是父亲对我赞不绝口
我制作赝品的人生便是从那时开始的
后来父亲去世了 我也觉得制造赝品变得无聊
于是遁入佛门 打算金盆洗手
情绪不稳定是因为幼时的经历
父亲应该是名画师
这影响他走上了美术的道路
注意到他的才能 让他画赝品的也是父亲
和福尔摩斯先生说的一样
然而
从未被任何人识破的赝品却被你看穿
搞得我好是兴奋
这次我也好兴奋
好想被看穿 又好怕被看穿
好想你过来 又好怕你过来
但是
当你问我「你现在心情如何」时 我一下子清楚了
很危险的
我果然还是看不惯你
同感 我也看不惯你
看来我还不能引退
在让你尝到颜面尽失的滋味之前
我并不打算丢面子
所以还是请你引退吧
可怕
你知道吗
这里的天花板上有血痕
在哪儿
是那个吗
是脚底板的痕迹
是忍者弄的吗
这个男人的确跟忍者似的
天花板上之所以会有脚印
是因为把伏见桃山城的地板用到了这里的天花板上
可恶
胜利？
胡说什么呢
明明是福尔摩斯赢了
对啊
不对
我没能看穿他
我只是靠着知识获得正解罢了
这次其实是我输了
就在我说关键是光的时候
那家伙露出了胜利的微笑
可是…
确实是那家伙赢了
是我输了
才不是那样的
是福尔摩斯先生赢了 也包括知识在内
不对 现在福尔摩斯先生需要的不是安慰的话
事到如今
事到如今 等下次再和圆生过招的时候
请一定要拆穿他
下次请一定要赢过他
葵小姐
嗯 我一定会
福尔摩斯先生
真是的 给你留下了可怕的回忆 对不起
我没事
圆生是因为心有迷惘所以才选了这个地方吧
但最终占据他内心的
还是对打败福尔摩斯先生的渴望
葵小姐
刚才真是多谢了
我会更加精进
磨练出无论什么赝品都能识破的火眼金睛给你看
嗯
葵小姐
在 在的
我…
喂 还没好吗
不 不好意思
下次再细细跟你说吧
找个秋人不在的时候
好 好的
走吧
嗯
指の隙間摺り抜けてく
思念缓缓滑过指间
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回忆
少しずつの　すれ違いは
一点一点的错过
いつの間に二人を別つ
不知不觉 已将两人分离
綾なす樹々に降る細雪
降落于瑞树上的细雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈满后渐渐缺损的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片银装素裹
全て包む様に
仿佛将一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何处
誰かを愛した日の温もりも
与某人相爱时的那份温存
二度とは戻れない日々だって
也已经一去不返 这样的日子
過ぎてゆく
还会不断继续
『圣诞夜之泪与拆穿不在场证明』
圣诞节 我的心情乱糟糟
不错的川柳
被你听到了！
下集
『圣诞夜之泪与拆穿不在场证明』
福尔摩斯先生真是坏心眼