本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
葵小姐 我…
我覺得你應該好好問問他
是嗎
肯定啊 他一定是有什麼重要的事情要說吧
說不定是要告白
告白?
別瞎說 福爾摩斯先生怎麼可能會對我告白
不管怎麼說 問問又不花錢的
居然一個月互相不搭話 簡直不可思議
雖然清貴這人太敏銳 我也和他合不來
但他是個好人 我會為小葵加油的
而且聖誕節也快到了
聖誕節啊
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『聖誕夜之淚與拆穿不在場證明』
求求你幫幫我吧
葵小姐 你來得真早
嗯
比起這個 上田先生 你這是怎麼了
小葵你也幫我求求情吧
福爾摩斯都不肯聽我說話
他想要我倆去他新開的咖啡廳裡兼職來著
只做剛開業的一週時間就可以
你倆都是大帥哥 招攬客人的效果賽過大熊貓
請不要把人比作大熊貓
請問是一家怎樣的咖啡廳
最近很流行的甜品咖啡廳
但是店員都是花樣的帥哥
所以別名帥哥咖啡廳
帥哥咖啡廳
聽起來好像挺不錯的
請問咖啡廳位置在哪兒
沒什麼好瞞的 在北山大道
北山大道?
離我家不遠 位置不錯
是的 這片街區藝術氛圍很好
有植物園 還有音樂廳
可以說非常棒了
尤其是植物園 我非常喜歡
年票只要一千日元
我每年都會去買一張
你也說過總有一天要把這裡改建成咖啡廳的
這可是個積累經驗的好機會哦
可是一週時間太長了
您看三天可以嗎
再加一天四天 做到聖誕前夜如何
我知道了 這樣的話沒問題
好勒 就這樣決定了
那麼拜託二位了
二位 也包括我嗎
真是沒辦法
對了利休 給葵小姐泡杯茶
好的 我現在就泡
那個
怎麼了
關於那天你在原光庵說的話
這個 怎麼說呢
我想答謝一下葵小姐
答謝?
是的 畢竟葵小姐鼓勵了我
還得到你各種關照
各種關照 你言重了
方便的話 我可以帶你去你想去的地方
最近有些忙
是之前你說的參加聯誼的事嗎
那個我早就拒絕了
我原本就沒想著去
這樣啊 也是
我想著必須得努力學習了
學習?
其實我上次定期測驗考得很差
下次要是再考不好
母親叫我辭掉兼職 去上補習班
非常非常抱歉
因為在我家兼職導致你成績下滑
這是非常嚴峻的問題
不是的 只是我學習上偷懶了而已
沒問題 恢復我的兼職就好了
利休你稍微安靜下可以嗎
清貴哥果然酷斃了
畢竟臨考前拜託你看過店
我必須負起責任來
責任?
小葵 從今天開始就在這裡學習吧
我來教你
太近了
作為平時的謝禮
我一定會幫你把成績提上去
好的 那就拜託你了
福爾摩斯真的在這裡
什麼嘛 還專門跑過來
過來見見你
騙你的 其實我們正準備去三條這邊的影院
羨慕 我也想抽空去看看電影
要不你也一起來
現在不行 太突然了
下次記得早點來找我
一言為定 一起約會吧
清貴哥還是那麼的八方玲瓏
兩週後
不敢相信
居然各科成績都提高了 不愧是家庭教師福爾摩斯
他確實幫了我很大的忙
母親聽說輔導我的是店裡的京大學生
非要我帶他來家裡做客
好機會
趁機介紹給父母 關係直接欽定了
不是這個意思
他之前說過 只是為了報答我平時對他的幫助
所以才會來輔導我
搞半天要說的只是這些嗎
是的
好像是我誤解了
誤解是指?
福爾摩斯先生總是很紳士很溫柔
我錯把自己當成特別的存在了
我現在知道 其實福爾摩斯先生對女性都是這樣的
我並不特別 只是一個打工妹罷了
而且他對我一直都用敬語
什麼嘛 失戀的感覺？
不不不 也沒到失戀的程度
該怎麼說呢 索性畫一條界線
像往常一樣懷著崇拜的心情看著他就行
話是這麼說
這個場景也實在是…
很漂亮的房間
實在對不起 母親的連環謝禮攻擊太猛烈了
貝加爾蘋果派還有出町雙葉的紅豆餅都非常的可口
這樣的話我就放心了
我也想過來看看葵小姐爺爺的遺物
不過特意勞煩你跑過來
可我家的古董全是複製品
沒什麼值錢的東西
葵小姐果然厲害
因為你從那麼多複製品中選出了白隱禪師的掛軸畫
你眼光很好
哪有 碰巧罷了
話說 住自家的女孩子的閨房
總感覺很懷戀
懷戀意思是
想起了之前的女朋友 和泉小姐的房間嗎
不 我沒進過和泉小姐的房間
不過 我倒是去過她在松琦的家
松琦 是這附近的高級公寓吧
是的
她的父母十分嚴格 不希望我們兩人共處一室
當時的我 在她面前盡力去表現得帥氣些
我覺得你父母說的沒錯
我們去客廳喝茶吧
說出這種口是心非的話
什麼「盡力去表現得帥氣些」嘛
不過 結果是被她徹徹底底地甩了
可是 福爾摩斯先生這麼敏銳
應該很容易圓回來吧
葵小姐 我雖然十分敏銳
但是一旦牽扯到戀愛上 就完全懵了
什麼意思
因為一旦摻雜了感情和期待
就無法進行冷靜的思考了
前幾天也非常遺憾
遺憾？
那麼 也就是說福爾摩斯先生現在有了戀愛的想法
怎麼說呢
每次對峙都會得到意想不到的回答
我一直非常迷惑
對了 葵小姐
我接下來要去看看之前提到的那家咖啡廳
要不要一起來
其實想讓福爾摩斯先生見個人
清貴
和泉小姐
抱歉 在門口碰到的 看見她哭喪著臉
聽她說了下狀況 覺得這件事只有你能解決
好久不見
是 是啊
是 是這樣
有件事希望你能幫我揭穿
揭穿 什麼事
不在場證明
原來如此 你和前男友分手了
這次要和父母決定的新的相親對象結婚
而在前幾天
在松琦的家中舉辦的訂婚派對上
從晚九點開始 你的未婚夫離開了大約一個小時
而就在同一時刻
住在桃山的他的前女友在家裡發了條SNS
「他離開訂婚派對來找我了 說愛的人只有我
還把我緊緊地抱在懷裡」
不僅如此 她還特意跑到你工作地方來告訴你
是這樣吧
我立即質問了他
他承認這個人是她前女友
但是他說在相親前就已經分手了 自己沒有出軌
還說一個小時內往返松琦和桃山是不可能的
也是 這個距離一個小時是不可能的
你希望我揭穿他的不在場證明 對吧
是的 見到他後 我覺得他是個誠實又完美的人
還以為他就是我的真命天子了
只是相親見面 就喜歡上了對方
我想他在派對期間拜訪前女友家的事 應該是真的
什麼意思 他座直升飛機去的嗎
不 他們兩分手恐怕也是真的
和泉小姐 夫婦之間
有時也要睜一隻眼閉一隻眼
請問你有勇氣面對真相嗎
前男友的出軌讓我受夠了
我不想再裝作不知道了
所以我才拉下臉皮過來找你的
好吧
那麼 請你接下來按照我說的做些調查
這些將會成為關鍵的證據
好的
等證據齊了 再來聯繫我
聖誕夜麼
福爾摩斯先生和利休都去咖啡廳了
只好由我來看店
葵小姐 今天早點收工吧
店長
你去看看清貴和利休那邊的咖啡廳吧
謝謝
路上小心
好的
那邊一定生意興隆
我去調侃一下福爾摩斯他們
不 不會吧
居然這麼火
讓您久等了
喂 你快些點餐啊
超帥的
小個子雖然冷漠 不過這樣也超可愛
這兩人今天是最後一天了吧
我要把聯繫方式給他們
總覺得 和在店裡時的福爾摩斯完全不一樣
算了 這樣也就不需要我登場了
葵小姐
福爾摩斯先生
還好注意到你了
等關門之後 你能再來一次嗎
為 為什麼
和泉小姐聯繫我了
她今晚要和未婚夫一起來
我是家頭清貴
我是橘
我聽說過你
聽說你被稱做寺町三條的福爾摩斯 很聰明
不敢當 我被稱做福爾摩斯
僅僅是因為我姓家頭罷了
是要問訂婚派對的事嗎
是的 她似乎還不能接受
就找我來商量了
被這麼漂亮的同學拜託 肯定想出手相助吧
不 我已經有訂婚對象了
原來如此 是為了解除橘先生的戒備
原來是這樣啊
是的 所以和泉小姐擔心的事 我也不能坐視不管
是你想多了
我已經和和泉解釋過了
再怎麼快 也不可能一個小時內往返松琦和桃山
沒錯 公交 地鐵 自駕 摩托都不可能
但是 你的確去了前女友的房間
接下來請允許我說出我的假設
首先 你為什麼非要在訂婚派對期間
特意跑去前女友家中
那是因為借酒澆愁無法自製的前女友
我無法接受你單方面把我甩了。
現在我要去你未婚妻家。
給你發來了威脅短信
如果她家真的在桃山的話 你會直接無視掉吧
但實際上她就住在在附近的北山大道
她知道和泉小姐的住處
也就是說 假定那天你是去了能夠到達的地方
聰明的你從庭院溜出了宅子
先去了附近的便利店
然後拜訪了她家
緊緊抱住感激涕零的她並謝罪
應該是說了父母的決定無法違抗之類的話吧
然後把在便利店取出的錢當做分手費交給了她
並說服她離開那裡
總而言之 這次不在場證明只是個誤導
你並不是從桃山往返
而是去了就住在附近的前女友家罷了
我是這麼猜測的
真是了不起的妄想力 佩服佩服
用一句妄想就想矇混過關 太粗暴了吧
但是我無法給出其他評價了
然後福爾摩斯先生和橘先生開始了火熱的爭論
和泉小姐找到了橘先生在附近的便利店取錢的證言
他穿著西服配拖鞋的扮相 給店員留下了深刻印象
並且還找到了前女友住在北山大道的無法撼動的證據
所以又能怎樣
就算萬一你的假設成立
所有的事情就都玩完了
和泉小姐是完全無法接受這樣的說法的
你不論對和泉小姐還是前女友都太不誠實了
我都能看出來你在說謊
不論是多麼喜歡的人 被這樣一直欺騙的話
也會變得無法相信你
和這種人婚後也根本沒法相處
不論是多麼的不巧
就算會受傷
如果你心裡有泉小姐的話
就請告訴她真相
葵小姐
對不起 我是局外人…
謝謝你考慮到我的感情
如果再這樣繼續撒謊 我也沒辦法再信任下去了
真的非常抱歉
全部都如家頭先生所言
正好在和前女友關係冷淡下來的時候 遇到了相親
我覺得和她緣分已盡
並用這個作為分手的理由
然後在相親的時候和你相遇
說起來挺不好意思 我對你一見鍾情
聽說了你和前男友取消婚約的原由
我覺得如果被你知道了我的事情
肯定會馬上離開
所以無論如何都想要瞞著你
無論如何都不想放開你
真的非常抱歉
橘先生
請把頭抬起來
葵小姐 我們離開吧
好
剛才真是失禮了
擅自讓你扮演我未婚妻
沒事 因為那樣可以解開橘先生的戒備
那個時候的葵小姐一臉驚訝地瞪著我
還以為讓你不開心了
只是嚇了一跳而已
才沒有瞪著你
福爾摩斯先生心裡沒有糾結一下嗎
已經是過去的事情了
那樣就好
葵小姐的演說真的太棒了
哪裡有
我只是非常能理解和泉小姐的心情罷了
然後忍不住說出來了
原來如此
你真是一個情感豐富 直言不諱的人
是嗎
話說 今天是平安夜
真漂亮
嗯
雖然只是一點兒心意
這是給你的聖誕禮物
打開看看吧
謝謝！
這是…
這是之前說過的年票
這樣就能一整年享受植物園了
非常適合思考問題和放鬆心情
怎麼了
沒什麼 只是太有福爾摩斯先生的風格了
對了
其實我也帶了 雖然也只是一點心意
這是
我喜歡自製餅乾
包含了平日的感激之情 可以的話收下吧
這也太…
好冷啊
手凍得通紅 沒帶手套過來嗎
嗯
看不下去了 都凍僵了
那個 福爾摩斯先生
葵小姐
嗯
清貴哥葵小姐 回家吧
利休
終於收拾完了
清貴哥也不來幫我 累死我了
利休 你這傢伙真是的
回去吧
嗯 回吧
在聖誕夜裡
福爾摩斯先生到底想要對我說什麼
我最終還是沒能去問他
因為我已經決定在心中畫一條界線
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『祇園裡迴響的鐘聲』
今年就要結束了
除夕夜記得來我家聚會哦
我對聚會已經…
下集 『祇園裡迴響的鐘聲』
福爾摩斯先生真是壞心眼呢