本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
遠距離戀愛也是可以的
為了小葵我一定會考上京都那邊的大學
我會好好的替你把關 不讓他去拈花惹草
你就放心的去京都吧
謝謝你們 早苗 克實
對不起 我們分手吧
到底是為什麼 克實 早苗
又是那個夢
我們在賓館前見個面吧！
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般
咲き誇れ！
爭相怒放！
理解しようと悩んでは
為了搞懂 絞盡腦汁
ほら なぞなぞご用心
注意了 這是在猜謎
好きか嫌いの問いのように
就好像是在問你喜歡還是討厭
くるくると 身体駆け巡る
急的你跑來跑去 不知所措
朝の陽射しに目を覚まし
在朝陽中醒來
すぐ　疾走颯爽 過ぎていく
颯爽奔走 時間飛逝
戻せない 時の中
在無法回頭的時間裡
私 一度きりの冒険家
我是義無反顧的冒險家
恋の謎かけ 何回やっても同じで
戀愛的解謎遊戲 無論做多少遍都一樣
その答えを 君と探してみたい
我想和你一起尋找到答案
今宵ひらひらと ゆらゆらと
今晚小鹿亂撞 飄忽不定
はらはら 揺れるこの気持ちと
忐忑不安的心情難以平復
めぐり逢い 手を繋ぎ
萍水相逢 執子之手
未来へと生きていく
一起共度 直到未來
たとえ くらくらで ふらふらで
即便悲傷到踉踉蹌蹌
立てないくらいの悲しみも
暈暈乎乎 無法站立
越えゆく覚悟を 胸に刻み込むんだ
也要把跨越悲傷的覺悟銘刻在心中
儚くも強く舞う心 花のように…
脆弱卻依舊強烈舞動的心 正如花朵般…
『葵祭之後』
祇園祭啊
我不可以帶著壞心情去做兼職
你好
小葵 你好
秋人先生你怎麼會在這兒
他是來找清貴的
居然還是演員真的嚇到我了
真是個大帥哥
多謝誇獎
我這次來是專程為之前的事道謝的
這樣啊
請問福爾摩斯先生呢
我在準備咖啡
誰讓秋人帶了綠壽庵清水的金平糖過來
我這就為小葵準備牛奶咖啡
你怎麼了
沒什麼
只是看到福爾摩斯先生的浴衣裝扮有些吃驚
是爺爺吩咐我這麼穿的
說是在祇園祭結束前在店裡都得穿著浴衣
是啊 店主也拜託說
「也給我們可愛的兼職小妹妹準備一套浴衣吧」
這是我們店裡的商品
這種方便浴衣 你可以試著自己一個人穿
【註】方便浴衣（クイック浴衣），穿著快速簡便的浴衣。文中提到的（ワンタッチ）是一種可以快速穿戴的腰帶。
誒呀 可愛死了
小葵太可愛了
真的非常可愛 你穿著很合適
謝謝大家
「右邊在上」也沒有搞錯
因為之前有穿過 感覺好像是這邊在上
沒有穿錯哦
從自己的視角來看 右邊穿到內側就是「右邊在上」了
說的更好懂些
當男人從後面抱過來
右手能順利地插進女士胸部的穿法就是正確穿法
浴衣設計的也真夠色情的
好近
痛痛痛
不好意思
能不能不要在我的店裡進行性騷擾
痛啊 痛啊
好的好的 我知道了還不行
真是的 原來福爾摩斯是個醋罈子
醋罈子?
你倆不是在交往嗎
哪 哪裡有
她只是來我們店裡打工的學生妹
這樣啊
能看到小葵穿浴衣 我也是來對時候了
秋人先生
你謝也謝完了 請回吧
看來真的生氣了
對 尤其針對你這種強勢帥哥
你這是什麼意思嘛
那麼其它的浴衣也會在宵宵山之前準備好的
我暫時都待在這邊 還會再來玩
宵宵山是什麼
就是祇園祭的前前夜慶典
祇園祭始於大約千年以前
慶典上為了淨化災厄 守護城鎮 會抬著彩車巡山遊行
在京都三大慶典中算是最著名的慶典了
在後天 15號的宵宵山上
燈火點綴的彩車在道路上一字排開
真的是非常漂亮
這樣啊 是15號
小葵?
你來店裡之後一直沒什麼精神 我挺在意的
遇上什麼煩心事了嗎
果然還是被福爾摩斯先生看出來了
其實我 那個…
歡迎光臨
和泉
你好 清貴
好久不見 和泉
看到您這麼精神我很開心
別這樣嘛  還用敬語什麼的
聽說你要結婚了 恭喜你
結婚?
「我的前女友不久就要和那個強勢輕浮男結婚了」
莫非這人就是前女友
今天男朋友拜託過來
想請你鑑定一下姨母慶祝我們結婚送的餐具值多少錢
我明白了
那麼 我來看一下
這是皇家哥本哈根吧
【註】1775年，丹麥皇太后茱麗安·瑪麗和國王克里斯汀七世為製作皇室用品及外交禮品而特別設立了一家御用瓷廠——皇家哥本哈根（ROYAL COPENHAGEN）。至今也是丹麥的最好的瓷器工廠，他們的每件瓷器都由陶瓷藝術家傳統手工繪製，筆觸栩栩如生無可複製。
原來真是
說起哥本哈根的話 我只知道「Year Plate」
【註】Year Plate，按年份發售的彩繪餐盤，餐盤上標記有公曆年份。開始的時候曾被稱為聖誕餐盤。「Year Plate」是一個產品分類，皇家哥本哈根是其中的一個代表品牌。
您說的是
出名到只要提到皇家根本哈根
大家首先想到的就是Year Plate
從1908年開始 一直延續至今 年份沒有中斷過
但是這個又不是藍色的
到底是不是真貨呢
確實
因為深受日本「古伊萬里染付」的影響
【註】以有田（今佐賀縣有田町）的肥前國（今佐賀縣和長崎縣）生產瓷器統稱伊萬里燒。古伊萬里一般指
江戶時代燒造的具有歷史、古董價值的伊萬里燒。「染付」即青花。
手繪鈷藍紋樣是皇家根本哈根的最大特徵
但也有很多例外的產品
這個就是六十年前製作的
印有歐洲各地風景系列餐盤中的一枚
價值嗎 我想想
應該值兩三萬日元吧
這樣啊  能搞清楚真是太好了
清貴你真的好厲害
我還聽別人說你進入京大的研究生院了
這兩件事沒關係的 這只是我家傳的工作而已
其實我男友說哥本哈根瓷器基本都是鈷藍色的
所以他懷疑這個是假貨
都說了我家姨母不是那種人
可他卻完全不聽不進去
那真是災難呢
我曾經多次想和現在的男友分手
從開始交往到現在 不知道出了多少次軌
每次都被他糊弄過去
好不容易下決心提出分手
他卻又哭著向我道歉
就這樣走到了要結婚的程度
但處的時間長了 開始懷疑這個人真的靠譜嗎
就在這個時候 出了哥本哈根瓷器這事
然後腦子裡就想到清貴你了
清貴 你現在還喜歡和歌嗎
嗯 喜歡
為什麼會提到和歌
我還想讓你幫我看看這個
後天宵宵山 我再來取
後天嗎
嗯 這是我在滋賀山上親手做的
滋賀山上
抱歉 白費了葵小姐為我們泡的茶
沒事的
茶碗  紋樣是葉子？
是的 這是艾草葉
有什麼意義嗎
這個嗎 誰知道呢
艾草在和歌「百人一首」中也被唱作指燒草
指燒草 原來福爾摩斯先生喜歡和歌
也說不上喜歡
只是和她親密起來的契機是和歌罷了
高二的秋天 學校組織活動
我們去了以楓葉著稱的東福寺
這景色讓我想起那首和歌了
「悠悠神代事 暗暗不曾聞」
額 下句是
「楓染龍田川 潺潺流水深」
好像就是因為這件事 她開始喜歡上我了
原來如此
確實 如果被這樣的人接出下句 真的會心動的吧
對了 葵小姐的事還沒說完吧
聽說我以前琦玉那邊學校的朋友
修學旅行會來參加祇園祭
然後我以前的好友圈裡的一個朋友
希望我去旅館和她們碰個面
我之前提到的閨蜜也在這個好友圈裡
所以 說不定還會碰到前男友
但是我又想和其他朋友見見面
所以就回復「好啊」
這樣啊  葵小姐現在還在糾結那件事吧
既然對方自己過來了 這可能是個好機會哦
也許是吧
你們約好什麼時間見面呢
十五號 宵宵山
晚上七點半見面
那天你要在我們店裡打工到七點半是吧
是的 所以可以說時機正好
你不用這麼消沉
實際情況也許沒有你想的那麼難 葵小姐
福爾摩斯先生
後天
福爾摩斯先生看了那個茶碗後 會選擇怎麼做
我又該如何是好
嗯 不錯 很合身
謝謝
和服也非常好看 美惠子阿姨眼光真好
我們家可是服裝店啊
不過 這件浴衣是清貴替你選的
真是很有眼光
他太了解你了
是福爾摩斯先生嗎
他今天穿的浴衣也很好看
不愧是京都男子
外面開始熱鬧起來了
是的 不愧是祇園祭
雖然時間尚早 但宵宵山已經開始
葵小姐今天要和朋友們見面吧
是的
我記得和泉小姐也是今天來吧
是的 她是這麼說的
是 是這樣啊
是的
歡迎光臨
歡 歡迎光臨
葵小姐 能趕上嗎
沒問題  旅館很近
7點20分左右過去就行
這樣啊 我要去給商會送點東西
能麻煩你稍微照看下店嗎
好的
和泉小姐怎麼還沒來
那個艾草 到底有什麼含義
艾草在和歌「百人一首」中也被唱作指燒草
這是我在滋賀山上親手做的
伊吹山 白倉岳
光看地圖還是不明白
百人一首呢
來是空言去是蓬 譬如朝露已塵封
老來漸覺秋懷冷 人世無常逝晚風
不是這個
伊吹艾草茂無垠　猶若相思淚滿襟
我有痴情能付歟　焚心焚愛亦焚身
應該是這個
意思是 我看看
不好意思 沒想到去了這麼長時間
沒事的 也沒有客人來
不要緊的
我差不多該去換衣服了
葵小姐 難得的祇園祭
不如直接穿著浴衣去吧
你的朋友們說不定也穿著浴衣呢
而且 這件浴衣真的非常適合你
說 說的也是
機會難得 我就穿成這樣過去吧
清貴
歡迎光臨 請裡面坐
您客氣了
福爾摩斯先生一開始就是知道的
他知道和歌的含義
也知道和泉小姐寄託在茶碗中的心意
「我是那麼的深愛著你 卻無法道出真意
而你對這份真情定是一無所知
我的心意正像那伊吹山上熊熊燃燒的指燒草」
福爾摩斯先生遇到曾經喜歡的人 會怎麼做呢
這邊這邊
等等
快點
我見到曾經喜歡的男友和閨蜜 又會怎麼做呢
別丟下我
我該怎麼辦
是葵
大家
你看起來不錯啊 葵
你穿浴衣的樣子超可愛的
好高興 大家都沒變
能見到大家真是太好了
聽我說 葵
早苗和克實說有些事 務必想和你談談
葵 抱歉！
非常抱歉
你可能已經聽別人說了
我們現在正在交往
葵走了之後 我和克實都非常寂寞
我們倆為了緩解寂寞 就去了KTV之類的
是我不對
不知不覺間 我漸漸喜歡上了克實
我也變得離不開早苗
真的非常抱歉
什麼情況
原諒他們吧
他倆想和你把事情說清楚
所以才叫你過來的
原來是這樣
大家並不是真心想見我
這裡已經沒有替我著想的朋友了
我已經無所謂了
我們是因為異地才分手的
男朋友和閨蜜走到一起 說實話心裡挺複雜的
但是既然喜歡上了也沒辦法
不用在意我 大家好好相處
謝謝 葵
葵真的帥呆了
嗯 迷上你了
難得大家和好了 一起去參加祭典吧
別說了 夠了
葵小姐
這位是誰 超級大帥哥
葵的熟人 大學生？
嗯
初次見面
我是家頭清貴
在京都大學學習文獻文化學
京大生 厲害
事情談完了嗎
嗯 是的
那麼我們一起去參加祭典吧
嗯 我很樂意
葵 怎麼回事
剛和我分手轉身就和京大生交往 算怎麼回事
克實 你說啥呢
喂 早苗 等等
不是的 你聽我解釋
葵小姐
在
福爾摩斯先生 我很驚訝
你是來找我的吧
不知怎的 我有些不放心
感覺葵小姐好像在哭泣
不愧是福爾摩斯先生
我已經忍耐到極限了
那兩人單方面地提出道歉
朋友們也都向著他倆
即便如此 我還是祝福了他倆
當時我心裡想「這不是為了他倆 而是為了自己」
我知道這樣不好
不過我終於能把這件事擱下了
擔心我 還特地過來找我
幫我解圍
真的非常感謝
你不用強顏歡笑
怪他們做得太過分了
如果真的覺得對不起葵小姐
想要好好向你道歉的話
根本沒必要找那麼多朋友來鎮場子的
他們的做法實在太卑劣了
福爾摩斯先生
一定很難熬吧 葵小姐
哭吧 不用忍著
葵小姐已經很努力了
請慢用
謝謝
福爾摩斯先生注意到和泉小姐寄託在茶碗裡的心意了嗎
是的 難道葵小姐也…
伊吹艾草茂無垠　猶若相思淚滿襟
我有痴情能付歟　焚心焚愛亦焚身
真沒想到 居然被你察覺到了
哪裡 只是…
我想她是想要我和她對歌
所以我認真地回復了她
對歌？
對 我模仿了周防內侍的歌
「既為夏夜夢 請惜身後名」
我不想因為你的宛如仲夏夜之夢一般的一時興起
讓你我之間傳出無趣的謠言 這樣我會很困擾
是這個意思
真厲害 不愧是京都男子
不對喲 葵小姐
是「京都男人」
從她親手製作的那個茶碗的線條中
可以明顯地感受到她的算計和躊躇
從中流露出的那種對我的思戀
也僅僅是為了逃避現實而已
一個人的作品會展現出作者無法隱藏的本性
「既然如此迷惘 不如和男友或者父母再好好商量一下
否則會後悔一輩子的」 我這樣對她說了後
她便鼓著臉回去了
是那樣嗎
咦？
葵小姐 有問題嗎
沒問題 一點問題沒有 真的
真的一點都沒有
葵小姐 牛奶咖啡要涼了哦
再給你做一杯吧
拜 拜託了
為什麼聽了福爾摩斯先生的話之後
心裡會像放下塊石頭一樣
指の隙間摺り抜けてく
思念緩緩滑過指間
想い出を掻き集めてるだけ
我只是想收集和你的回憶
少しずつの　すれ違いは
一點一點的錯過
いつの間に二人を別つ
不知不覺 已將兩人分離
綾なす樹々に降る細雪
降落於瑞樹上的細雪
満ちては欠けてゆく月の光
盈滿後漸漸缺損的月光
見渡す一面に雪化粧
眼前一片銀裝素裹
全て包む様に
彷彿將一切包裹
何処かに落としてきた情熱も
往日的激情不知散落何處
誰かを愛した日の温もりも
與某人相愛時的那份溫存
二度とは戻れない日々だって
也已經一去不返 這樣的日子
過ぎてゆく
還會不斷繼續
『丟失的龍』
福爾摩斯先生 你丟下我去了哪兒
去見了不想見的人
下集 『丟失的龍』
福爾摩斯先生真是壞心眼呢