这个世界有很多魔法师
虽然大家都叫魔法师
但也分为只会使用简单魔法的魔导士
到见习魔女
再到最高级的魔女
这位戴着代表魔女身份的胸章
灰色的秀发随风飘扬
集美貌与才能为一体
敢同日月争辉的美女 她是谁呢
没错 就是我
彩られていけば幻想が　形あるものになるように
幻想染上缤纷色彩 好似凝固成形
描いていける　叶えていけるんだ
描绘成画 幻想成真
優しく吹いた風が　古いページ捲るように
仿佛一阵温柔清风 翻起老旧书页
Literature
like the colored fantasy
carved into shape
we can paint,
we can make it real
it's like a gentle wind
turning the old pages
振り返るけど　運いいのよう
蓦然回首 幸运相伴
知らないことだらけの　出会い別れの話
不为人知的故事 讲述相逢与别离
滲むインクをそっとなぞった
于浸染墨汁的指尖描绘成形
どこ行くの　少し遠くまで
旅行的终点 是那未知的远方
置いてきたものは　夢に
留下的行李 就随梦乡入夜
好きだから　選ぶ　選びながら　私になっていく
爱怜之心使我难以抉择 但终会找到自我
また会いましょう　約束だから
一定要再相见 我们说好了
あなたはそう微笑んだ
永远铭记你的笑颜
また会いましょう　小指の呪い
一定要再相见 我们小指拉勾过
誰かの声がして　目が覚めた
突然听见谁人呼唤 我从睡梦中醒来
魔法师之国
The Land of Witches
欢迎来到魔法师之国
请进 魔女大人
不进行身份审查吗
不用 毕竟只有魔法师才能来到这里
而您的胸章 正是魔女的象征
灰之魔女大人
原来如此 那我进去了
魔法师之国正如其名
只有魔法师才能进入
传言最高级的魔女更是备受尊敬
受众人艳羡 百般追捧
对于此次造访 我是期待已久
这里推荐以飞行代替徒步吗
真是别有一番风情
接下来先找个旅店
疼疼疼
怎么回事 这孩子
请问 你没事吧
这这这可怎么办
我没办法修复这么多瓦片
不是应该先跟我道歉吗
啊 对不起 真是对不起
您没事吧
我倒是没什么事 你呢
我没事的
你看我精神抖擞
请用
可是
我来修复这些瓦片 你先休息一下吧
不不 我也来帮忙
不用了
可是
好的
疼疼疼
是时光倒流的魔法
搞定
接下来就轮到你了
痊愈了 好厉害
对魔女来说这算不上什么
再见
等等
飞行的时候一定要注意四周哦
请留步 魔女大人 容我献上谢礼
请多保重 不知名的魔导士小姐
好了 找旅店
啊 那里看上去很气派啊
「魔女大人 住宿费就免了 还请务必入住」
要是这么对我说了该怎么办 开个玩笑
请出去
我们不能留你住下
咦
小姐 很抱歉
还请您找个符合您身份的旅店
咦
咦咦咦
这是为什么
别说追捧 不管到哪都被赶出来了
这里是最后一家了
看上去也没别的旅店了
这个寒酸的旅店应该没问题吧
应该…没问题吧
欢迎光…临？
是刚才那位魔女大人
非…非常对不起
是来报复我的吗 是来报复我的吧 对不起
还请饶我一命 饶我一命吧
这…
要先卸掉我的肩膀吗 不要啊
我只是来住宿的
什么 原来是这样啊
免得我再去找您了
请在入住登记本上登记
刚才真是对不起了 伊蕾娜小姐
本来我还想认真向您道谢的
伊蕾娜小姐？
这个
原来如此
那个 我叫沙耶
作为谢礼 有什么事需要我帮忙吗
我想想啊
那就希望能在魔女折扣价上再打个折吧
好的 我知道了
那么 我帮您把行李搬到房间去吧
咦
钥匙在这边的…
没有 没有
没有 没有 没有
我居然把胸章弄丢了
难怪那些旅店不仅不追捧我
而且还对我那么敷衍
伊蕾娜小姐 这边也没找到
找了这么多地方也找不到吗
芙兰老师
怎么会这样
我居然把重要的胸章弄丢了
你在我的房间干什么
我有事想拜托您 所以在这等着您
我记得我上了锁的呀
我可是在这家旅店打工的哟
擅自闯入别人房间 你是想打什么主意
好过分
所以 你想拜托我什么事
啊 对了
魔女大人 拜托了
请您教我见习魔女考试的秘诀吧
我说 你的这个姿势是什么意思
这是我故乡的传统文化 土下座
土下座 真是奇怪的传统文化
不过 我感受到你的诚意了
总之 先讲讲你的原因吧
是
我有一个妹妹
就是照片上那位可爱的小女孩
我们来自东方的国家
为了成为见习魔女
我们长途跋涉来到这里
长途跋涉…
在这家旅店打工挣钱
参加了很多次考试
就是说 你们现在都还是魔导士吗
你妹妹出门了吗
前不久她通过了考试 先回国了
被可爱的妹妹抢先了而感到焦急
所以你才向偶遇的魔女求助
就是这么一回事对吧
嗯…差不多就是这样吧
下一次考试是什么时候
一周后
一周…
在我找回胸章之前这段时间的话 倒是可以
非常感谢 非常感谢 非常感谢
真是非常感谢 非常感谢…
就这样 我成为了沙耶的老师
老师 还真是动听的称呼啊
魔导士要成为见习魔女的话
首先需要通过笔试
虽然这么说不太合适
笔试就算是考前突击也能考过
问题是复试 也就是魔法考试
长时间坐在扫帚上飞行
以不伤性命为前提互相角逐
赢到最后的那一位就能合格
最后 成为见习魔女
那种考试 真不想再来第二次
跟你说实话吧 沙耶小姐
以你现在的实力
想要通过魔法考试 几率近乎为零
别说得这么直白啊
不过 近乎为零 就是说不等于零
也就是说还有可能性
首先 要让你能像我一样熟练地使用扫帚
甚至要比我更加熟练
这有点太难了吧
别太天真了
你想在考试刚开始时就被踢下扫帚而落榜吗
接下来是旋回
巧妙地移动重心转个漂亮的弯吧
好的
接下来是急停和急加速
以全身之力强行停住扫帚
然后像踢踹空气一样冲出去
好的
接下来是空中脱离
在空中放开扫帚 然后再用魔法召回
如果有危险 我会去救你的
你就放心地飞吧
好
转瞬间 沙耶小姐就能像我一样熟练使用扫帚了
挺有才华的嘛
教孩子飞行的母亲 可能就是这种心情吧
可是
既然她能这么快掌握
那她之前都去干什么了
今天的训练也很努力
那我们就开始晚餐吧
真好吃
太好了
没想到这东西居然混进去了
你讨厌吃蘑菇吗
超讨厌
因为它可是从树上长出来的啊
那它不就是木头吗
我可没有吃木头的习惯
挑食的话可成为不了魔女
要想成为见习魔女
就必须要有耐得住讨厌食物的气量
真的吗
真的
所以 把这也当成修行的一环 全吃掉吧
简直就是地狱
使用风之魔法把那些果实吹下来
你也试试
好
一定要熟练掌握攻击魔法
这是我在魔法考试中用过的肮脏…
不对 是智慧的手段
用风之魔法改变空气流向 干扰其他考生
这招还挺管用的
原来如此 不愧是伊蕾娜小姐
不知道你在佩服我哪一点
再尝试一下吧
是
听好 请用身体记住
用…用身体
像这样 轻轻地 温柔地
请温柔一点
那开始了哦
好 风之魔法
这是为什么
接下来几天
我一边对沙耶进行特训
一边利用空闲时间寻找丢失的魔女胸章
果然还是找不到啊
你的魔女胸章我见过啊
在哪里见过呢 请您告诉我 漂亮的阿姨
我最近有些健忘
啊啦 这里居然有这东西
我想起来了 想起来了
我看到的啊…
请进
那个 伊蕾娜小姐
有什么事吗
可…可以和您一起睡吗
床很挤的哦
破旅店真是委屈您了
倒不是这个意思
也不是不行
太好了
你最近进步了不少呢
已经不需要我的帮助了吧
没这回事
还有很多事情想让伊蕾娜小姐教我
我是一位旅行者
很快就会离开这个国家了
但是 在那之前我们都一直在一起
请再教我更多的事情吧
这是不可能的 沙耶小姐
胸章 能请你还给我吗
你进步得实在太快了
我还以为是我教得好 但不是那样
从一开始 你就能熟练地骑扫帚了
你是长途跋涉而来的吧
如果不会骑扫帚 那你是怎么飞过来的呢
是的 听了阿姨的话之后 我全都明白了
沙耶小姐…
好
用这种错误的办法留住别人 可是不行的
我很寂寞
可我不是你的妹妹
这我知道
可是
我一直希望有人能陪着我
我非常讨厌独自一人
孤独又害怕
所以我才…
嘿
痛 你干什么啦
这并不能作为理由
当人们真心真意想要达成某个目标时
他注定是孑然一身
必须独自去面对一切才行
如果依靠别人那就完了
独自战斗想必很痛苦 很害怕
我也明白这种心情 所以
这个是
送给你
为了让你独自一人也不害怕
就把我的分身 放在你的身边吧
但是您就没帽子了…
没关系啦
你那顶是备用的
这样我们就凑成一对儿了
接下来你要独自前行
但是 你并不孤独
我和你的妹妹 都会守护着你
伊蕾娜小姐的住宿费 不用给了
全部从我的工资里扣
如果不够的话就分期
我们一起度过了最后一个夜晚
一会儿安抚哭成泪人的她
一会儿教她通过魔法考试的窍门
一会儿听她说起妹妹的事
一会儿给她讲我旅行的故事
沙耶小姐的样子实在太纤细 太柔弱
简直 就像是看着曾经的我自己
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：四葉氷鋒  红黑剑士盖亚  羊羊羊　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
从那之后过了六个月
我来到了离魔法师之国很远的一个国家
Tea Time News
见习魔女考试 合格名单
Saya
The Land of Witches
According to the article, she had moved to the
country of mages with her little sister several
years ago. Her sister and only her sister quic-
kly became an apprentice.
Her sister and only her sister quickly became
an apprentice witch and returned to their ho-
metown without her. Then she met acertain
traveler who gave her the courage to fight on
her own. As wel as one increbidlc…
根据这篇文章，几年前她和她的妹妹搬到了这个魔
法之国。然而只有她的妹妹很快成为了见习魔女，
独自回到了她们的家乡。后来她遇到了一位旅行者
给了她独自战斗的勇气。还有一个难以置信的…
这上面 记载了她苦恼的过去
以及对未来的展望
有她妹妹的事
有跟某个旅人相遇
获得独自战斗的勇气和帽子的事
有终于成为见习魔女的事
还有
等我成为独当一面的魔女之后
我要去见我最喜欢的那个旅人
我会继续旅行
满怀期待地等着你的 沙耶小姐
月明り照らす　小道を通り抜け
穿过沐浴着月光的小径
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
温柔之乡藏着甜美毒药
惑わされないよう
我不愿为其蛊惑
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天我会成长
いつか必ず手に入れると信じて
拥有守护心爱之物的力量
新しい明日へ　行くよ
迈步走向崭新未来
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
不畏途经喜怒哀伤 一心向前
ただ「知りたい」から
求知欲驱使着我
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
在相遇 学习 选择的路途上
私だけの物語　誰も見たことのない
写下专属于我的故事
その1ページを
描绘出不为人知的新篇章