吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
地球人饲主们是怎么和宠物相遇的呢
地球的动物不都很可爱吗
有那么多种类 想知道是怎么选择的
好可爱
相逢
地球人怎么和这些可爱动物邂逅的呢
本以为是随便选的
乖乖
但是感觉大家感情都很深
感觉就好像对方是自己的命中注定
确实
很好奇他们怎么相遇的呢
莉莎是发现了被抛弃的夜空 然后收养了它
这感觉就很命运啊
不是什么命运
请领养
若说那是命运的话
那它就是命中注定被抛弃吗
莉莎真的温柔
想详细调查的话
就不要光看我的情况
那么去调查吧
养狗的姐姐
可以问你些问题吗
那是
之前遇见的怪孩子
有何贵干
豆彦的饲主
不好 感觉变得非常警惕了
就是想问一下这孩子的事
豆彦的事吗
瞬间就亲近了
那个
想问一下你们怎么相遇的
相遇
那次相遇绝对是命运啊 命运
之前我很消极
也没有朋友 干什么都感觉无聊
父母担心我 问我要不要养个宠物
然后我便对它一见钟情
虽然其它的孩子也很可爱
但在我眼中它就是特别的
抱起后就自然地依偎在怀中
那时我便确信
它会成为我的家人
我想养它
我开始带着豆彦去散步
外出也多了起来 也有了精神
让我更加自信开朗
还交了很多朋友
成绩提高 蛀牙也好了
和家里人其乐融融
和蛀牙没关系吧
就像豆彦就是为了和我相遇而诞生的
恰恰相反 是我为了和豆彦相遇而诞生的
抱歉 光自顾自说话了
一聊到豆彦我就刹不住了
啊不行 停不下来
我还想说
你们来我家吧
来个120分钟演讲
你之前消极我是真不信
接下来说说豆彦学会握手之前的事
拉斯特 戈尔敏
我来拖住她
你们快走
好
最开始说握手它不抬爪子
它就趴下或是抱过来
啊可爱
这样啊
说说和这只相遇的事是吧
什么意思
其实这是我养的第十七只仓鼠
十七只
请说最开始养仓鼠的时候吧
之前听说朋友家的仓鼠产仔了
我就去瞧瞧
那是我命运的相遇
仓鼠好可爱
居然那么可爱
好小好可爱
原来实物那么可爱
不行了
我绝对要养这孩子
无论付出何种代价
朋友也正找人领养就爽快答应了
最开始就那么有热情
但是仓鼠寿命短
每次去世 因为悲伤决定不再养
我绝对要养这孩子
结果就这样了
这种反应也不是第一次了
有亲近的 冷淡的
曾经也被咬伤过
大家都是我珍爱的家人
仓鼠的历史
那么
看看我与历代仓鼠的回忆
从初代开始看吧
天黑也看不完
轮到我了
我看爷爷养仓鼠感觉好羡慕
一步步向爷爷爬去的样子真可爱
这家里也有和平的时代啊
有一天
好疼
虽然被提醒徒手摸很疼
本以为和刷子差不多 结果是钉板级的
被提醒了为什么还做
但我喜欢上那种痛感
然后被那里的刺猬都扎了一遍试试
这不太妙吧
最开始摸的这孩子的刺最棒了
完全听不懂而且不想懂
二位也试试
我和艾米丽大人是在救助猫的猫咖遇见的
那是我第一次去猫咖
头次见面就压我头上
任性地在上面歇息
多么高贵风雅
我想成为它的仆人
就自然而然地这样了
所谓自然而然是
我是听说邻家的猫生了就去看看
觉得这孩子好可爱 好想养
然后和家里人商量
抱歉 故事挺普通的
普通我觉得挺好的
说起来为什么调查相遇的事呢
想着总有一天我也会邂逅
我也想养地球宠物试试
想和宠物发展深刻的感情
祝你早日遇到命中注定的宠物
嗯 总有一天
毕竟还有好多反面教材呢
动物咖啡厅
对 刺猬咖 豚鼠咖
还有好多种类的
好像薰的朋友在其中一家打工
地球人也想被可爱之物治愈呢
这样的话就赶紧出发吧
话虽如此
这次我可以自己去吗
我也想体验莉莎和猫初次相遇的感觉
现在戈尔敏去那家咖啡厅了吗
说起薰的朋友
是鲛井吧
不愧是女朋友 了解的真多
不是女朋友啊
所以说那是家什么咖啡厅
他啊
童话屋 兔咖
兔子
到底是什么生物
光名字就散发出可爱的气氛
究竟如何 这个兔子可爱吗
兔子很可爱啊
要是做个可爱动物投票兔子排名肯定靠前
真假
见到那么可爱的动物 戈尔敏会没事吗
怎么办 叫回来吗
不
戈尔敏现在尝试独立行动
轻易帮助 不利于成长
就相信她在这等着吧
莉莎
还是担心就稍微看一眼吧
快去啊 真是的
童话屋
哎呀 我也偶然来这家店里有事
不需要这种尬演技
戈尔
是兔子
这就是兔子
准没错
这是何等可爱
羽翼般的长耳
圆圆的眼
抽动的鼻子
轻快蹦跳的动作
好可爱
这什么 我不是在做梦吧
像是从绘本中跳出来的生物
太可爱 太梦幻
动摇现实感
我是迷失在童话世界中了吗
不妙 要赶紧把意识拉回现实
看到这动物肯定是幻术
这也太梦幻了
不可能是现实存在的动物
毛茸茸 毛茸茸
我的眼
童话屋店员
兔子在动物中是最童话的
一旦被吸引
被带到童话国度也不足为奇
没事吧
这里是
对了
我看见了兔子
肯定是梦吧
那个巨大毛茸茸大战
那真是幸福的梦
您还中意兔子吗
小姐
嗯 非常的梦幻
要是我家也养一只
肯定每天都像过节一样
毛茸茸节
莫非在物色宠物吗
兔子好啊 非常可爱
但是不仅是可爱呢
作为宠物要购买肯定要花钱
买来不知会不会亲近
健康管理也会劳神费力
就算这样你还会养吗
抱歉 你还没决定养我就开始说教了
只是希望你知道饲养宠物不光只有开心
我知道饲养宠物的辛劳
因为我见证了很多
为照顾宠物而辛劳的人们
还有他们乐于辛劳增进感情的样子
我憧憬的正是这样的饲主
是吗 真好啊
真希望你能成为兔子的饲主
在那之前得先把他们从幻境中带出来
住手
你这蘑菇人别把我弄得毛茸茸的
最后把没能清醒的莉莎送回家了
这孩子叫桃 是我养的兔子
啊 好可爱
拉斯特你没事吧
拉斯特过敏是吧
对兔子也过敏啊
没事
这是恶作剧
是这些孩子对我身体的可爱恶作剧
抱歉给您添麻烦了
戈尔敏准备得比我充分
你也对什么过敏吗
那倒不是
我一看到太可爱动物就扑上去
所以就戴上负重限制行动
家家都有本难念的经啊
要不然真会扑到毛茸茸上
那还是拜托您戴上
哎呀 欢迎二位
抱歉了 给怪人介绍了你家店
很高兴他们能喜欢兔子
来 请坐
今天是情侣日打八折
不是情侣啊
都说没交往呢
都还没告白呢
是啊 不是那种关系
还没 告白
还没
还没啊
说实话还是不安啊
无论养什么动物 都担心会不会突然逃出去
同居的拉斯特还是这个状态
抱歉戈尔敏
都怪我太吵
不是吵
担心你身体状况
身体状况不是绝佳吗
若是在家也能体会这种快感
我很乐意啊
这就像那种不妙的药一样吧
先不说过敏
感觉只有戈尔敏适应了就没什么问题
乖乖
随便用我家兔子适应一下吧
看看桃更多可爱之处
真的吗
也会教你怎么养兔子
鲛井还挺喜欢戈尔敏的
是啊
感觉能被她养的宠物一定会很幸福
我希望大家能更加了解兔子的可爱之处
一起炒热兔子界吧
兔子界
虽然兔子在宠物界一直排第三
但它的可爱绝不止步于第三
向世界宇宙宣布兔子才是第一可爱生物
总感觉
有人在某处
发出来狂妄的宣言
爷爷也感觉到了？
竟然不顾仓鼠
说什么第三 宇宙第一可爱
好像是这么说的
竟然不知道刺猬是第一
来我家吧 和桃一起玩就是
你家？
这个童话屋是爸爸的店
这里和我的房间相连
桃虽然在店里老实
在家倒是挺闹腾
好轻快的步伐
店里没事吗
没事 交给我爸爸了
感觉令尊风格挺硬的
童话屋店长
原来是令尊啊
要不要再来杯咖啡
鲛井 我们也能去你那边吗
说到兔子的可爱
先要看看兔立吧
兔立？
就是两脚站立
桃的话
把饲料牧草放在鼻子边
那个 往常是会站的
今天可能是有点紧张
毕竟我们来得突然
我这样把手伸过去
就会滚到我手上
以前有过
是啊
还有如果这样躺着
它就会跳过去
它跑一边去了
为什么
为什么在大家面前不肯展示呢
一直都这样
想要给可爱的瞬间拍照或录像
一看到摄像头就不动弹了
为什么啊
我那么想给大家看
鲛井 虽然我没能看到兔立
就算不做也足够可爱了
嗯 谢谢
但是不仅这样
桃的可爱完全没有展现
我很不甘心
有点麻烦了
总有一天让你们看看
兔立看着这边
在坐垫上滚来滚去
好想让你们看看啊
刚才看见了
好可爱啊
真的吗
为什么在只有我看不见的时候
完全没有展现给各位的感觉
我回去后你们也认真调查了啊
约好了下次我俩再一起去
兔子也挺深奥啊
印象最深刻的是什么
是啊
最深刻的
回去的时候
欢迎下次光临
不是这个
那是能击碎所有回忆的冲击
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
向身处孤独的它伸出援手的温柔戈尔敏
和孤单兔子的相遇
会给宇宙的未来带来怎样的影响
下集 第九话
隐世者