戈爾敏和拉斯特已經適應貓了嗎
戈爾敏見到貓也不會往上撲了
欲罷不能 欲罷不能
毛茸茸能下三碗飯
不過變成沒救的人了
我也不會吐血了
但過敏挺難受的
一想到是貓造成的
癢和咳就是一種快感了
這是新型的變態啊
夜空毛髮有點亂吧
給它梳梳吧
梳毛
這又不是震驚到背景帶閃電的事
是嗎
是啊
保持寵物整潔也是飼主的義務
撫摸著柔軟至極的身體
梳理輕軟至極的毛
我的心臟一定受不了
本應如此
然而
但為了夜空 我也要賭上性命去做
快點吧
挺好的嘛
夜空好像也挺享受
都說了交給我吧
別小看我的的適應力
怎麼這麼多
生病了嗎
貓就是這樣的
不明白
說到宇宙最可愛的生物
大家想到的只有一種吧
對 是瑪努爾
真的太可愛了
無與倫比的肌膚質感
還能有比這更可愛的嗎
那就是外星動物嗎
給你看看實物吧
全宇宙最可愛動物排名128年蟬聯冠軍
瑪努爾
感覺像是把塗鴉實體化了
不過我倒不討厭這種
這種恍惚的感覺還挺可愛的
沒關係的華澄
沒必要太避諱
感覺在想 這些可憐人居然能讓這東西榜首
我沒在想
這是什麼樣的生物呢
瑪努爾超級乖巧
我以前也養過一隻
根本不用多費心
身體也很結實
只要餵鹽水就好 非常好養
也不亂動
所以 這到底那裡有趣了
現在想起來
不過 喝鹽水的時候還挺可愛的
給它杯插吸管的大杯鹽水
看 就這樣彈彈的
彈彈的 大家都覺得可愛
獻醜了
不要每次都沮喪
瑪努爾狀態如何
適應地球環境了嗎
這方面應該沒問題
不會被貓攻擊嗎
放心吧 又不是什麼野蠻生物
喂住手 不要襲擊它
真的沒問題嗎
只是在玩耍而已
瑪努爾很結實的 這種程度不痛不癢
貓好像很中意它
貓很中意
這生物還挺可愛
我喜歡
瑪努爾好像也不介意
抱歉 能多借我一段時間嗎
用可愛的瑪努爾來籠絡貓是吧
祝你好運
籠絡？
嗯
感覺像是住在火星的生物
不是玩偶嗎
摸起來好像橡膠
為什麼都來看了
我叫來的
這就是宇宙第一嗎
畢竟人們感性不盡相同
這什麼王者的從容
這個動物和夜空很要好啊
反而感覺差距更明顯了
貓和瑪努爾的生物品質差距
我之前怎麼會覺得這個可愛
就算如此也挺可愛的嘛
嗯 呆萌啊
不可愛啊
你怎麼還急了
莉莎 適可而止吧
怎麼了
就算是暫養
現在莉莎就是飼主
怎麼能和別的寵物比缺點
無論如何都不要說自己的寵物不可愛
是啊
抱歉 瑪努爾
不 溫丸
溫丸？
溫丸
呆萌是什麼意思呢
就是又呆又可愛的意思
不是「哇」而是「哇」的感覺
突然聽不懂了
呆萌啊
不過這造型真敷衍啊
這就是萌點啊
睜著眼睡覺啊
這也是萌點
不過它就是這樣的生物
就是溫丸的魅力吧
這就是謎萌啊
謎萌
就是又不可思議又可愛的意思
不 沒有這個說法
沒有就造一個唄
那 我這就還給你
什麼嘛 不也挺可愛的
那之後瑪努爾經常會被帶到莉莎家裡
怎麼了 餓了嗎
想玩了嗎
為什麼頂我啊
想說什麼啊 完全聽不懂
我說莉莎
你用外星科技
能做出貓語翻譯器嗎
你說貓語翻譯器
姐姐一起玩吧
不行啊夜空
我現在要出門了
不要不要 別出門
姐姐的工作比我還重要嗎
我怎樣都無所謂啊
不會的
騙你的 開個玩笑
只是想逗你一下
姐姐走好
等回來了再一起玩吧
姐姐會加油工作的
這是肉麻新婚夫婦嗎
不過 也不用翻譯得那麼流暢
大概能理解就行
然後運用到貓咖裡
各位開飯了
開飯了
今天吃什麼
你能說話嗎
你也是貓嗎
那樣也能知道我家小丸想幹什麼了
叫聲翻譯成語言嗎
地球人的想法真跳啊
這是我們的夢想
那就試試吧
「我最喜歡的姐姐 給我點心吃」吧
也許是「能和最喜歡的姐姐一起生活真開心」
不行
一讓我來就像個沒救飼主的肉麻翻譯
你有自知之明啊
畢竟也沒辦法排除負面的情況
我不要考慮那種可能性
夜空最喜歡我了是吧
如果不是的話告訴我怎麼改正吧
我全都改
光靠我是不行了
通信室
菲婭娜在嗎
菲婭娜是哪位
我們的通信室長
分析聲音和語言的專家
那說不定貓語翻譯也能搞定
嗯 她一定能解讀出來的
好期待啊
完全沒頭緒
我說莉莎
這是貓在什麼情況下的叫聲
那個 好像在和隔壁的貓對話
小丸
這個好像是什麼情況啊
知道在說關於什麼的事呢
關於什麼啊
那兩隻在發怒嗎
在高興嗎
看不出
對話開始的契機呢
不懂
能不能給點線索啊
那也得有線索
不是無意義的亂叫嗎
是啊
確實 說不定真的無意義
但我不想放棄
差一點就能溝通的隔閡太難受了
我無法停止追逐
我的夢想
到底在說什麼
如果能和貓溝通
就會更好處理了吧
我想辦法解析
把貓的音訊數據給我
盡可能多發點
叫聲模式太豐富了
這真是同一種動物的叫聲嗎
這是放鬆時的叫聲
這是什麼
和其他的音訊差太多了吧
這是像要什麼東西的時候叫的
理解不了
如何 能明白了嗎
該怎麼辦呢
他們還那麼期待
我再調查一下 請再等等吧
之後再聯繫
交給我了只能全力去辦了
不過感覺不太適應這聲音
聽起來感覺胸口癢癢的
感覺腦子要化掉了
如果被這種聲音索求
感覺無論什麼都會無條件獻上
貓就是這樣來支配人類的吧
那我更要解析出來了
我不能向貓屈服
三天後 菲婭娜發來了貓語翻譯系統
感覺很有外星科技的感覺啊
那就開始吧
莉莎 該開飯了
抱歉 我就去準備
真是的 讓我多費多少口舌
什麼工作進度的都聽煩了
抱歉
無聊了
莉莎 取悅我
想怎樣呢
自己去想
你的腦袋是擺設嗎
快取悅我
好可愛的國王
居然光通過聲音就能做出這般效果
謝謝你
不過也就能當個玩具
看樣貓是用全身來表達感情的生物
光憑聲音能傳達的部分有限
所以為了更精確的解讀
想讓你親眼看看貓
以你的意志力
看到貓後肯定能克制住自己
一般都克制不住是吧
有點怕了
什麼樣子 很怪誕嗎
其實非常可
還不行啊夜空
不要突然出來
這有什麼 反正要給她看的
沒事吧 菲婭娜
沒事
沒問題喵
菲婭娜
菲婭娜是大家憧憬的女性
又溫柔又聰明
沉著冷靜
工作得心應手
簡直就是調查隊的大姐姐
可以說是精神支柱的可靠姐姐
怎麼了喵 不要怕喵
做朋友吧喵
從來這開始一直是這樣
居然讓菲婭娜淪落到這般地步
怎麼了喵
夜空一直都是警戒姿態啊
菲婭娜 冷靜一下
夜空都怕你了
可怕什麼喵 我現在是小貓喵
是朋友喵
雖然很尊敬你但現在真想揍你
貓怕別人氣勢洶洶地逼近
只有在想被親近時和親近的人親近
貓就是這樣的
不考慮貓的心情
只顧自己強求和貓親近是不行的
和貓相處時世界的中心就是貓
向井 打住
我做了這孩子討厭的事吧
太可愛了一下意識就這樣了
抱歉 我變得不正常了
在大家面前喵喵地叫
說不定不清醒才是最幸福的
總之請各位忘記我剛才的失態
不過腦子裡印象太深了
因為太想和貓親近了
角色過於崩壞 這是換了個人嗎
想和貓親近嗎
既然如此
Nyanday課堂 和貓親近講座
這是什麼地方
到處都是毛茸茸
毛茸茸天堂
貓貓好多喵
這是什麼修煉心境的場所嗎
總之你還是回去為妙
這是我和貓初次相遇的地方
初次就應對那麼多貓
真虧你能保持鎮定
這是何等的意志力
還好
不過被肉球擊倒了
總之 一定會招貓喜歡的便利方法是不存在的
我不就是來學這個的
貓貓個性豐富 有自己的感情
作為生物是當然的
但也有某種程度的共性
比如不喜歡大聲喧譁吵鬧的人
所以在貓咖裡吵鬧的人就是笨蛋
還有禁止追逐或強行抱貓
這是所有貓咪都討厭的
要想和貓親近的話
就要先杜絕貓討厭的行為
不是直撲向貓
放鬆下來靜靜地 比如讀著書
等貓靠近就是
用零食和玩具逗貓也可
讓貓引起和你親近的想法
那麼大家盡情享受貓咖吧
拉斯特先在外面見習
莉莎旁邊圍了好多貓
因為她很鎮定嗎
住手 我心裡有貓了
別整得跟背著女朋友去夜總會似的
莉莎真好啊
菲婭娜 菲婭娜
你後面有貓接近
冷靜
摸摸它試試
輕輕地慢慢地
屁股上面 輕拍尾巴旁邊那塊
不要太灰心
撫摸未遂讓貓逃走不過是貓咖裡的常事
我到底在幹什麼
被這種生物捉弄得翻來覆去
好像消沉之後就恢復正常了
有趣
再說我連翻譯貓語的工作都忘了
還在討好貓 太難看了
不會吧 比之前的人好多了
那孩子不想被摸嗎
它還是挺喜歡被摸的
現在可能沒心情吧
隨心隨性
想幹什麼完全無法預測
但這正是這種可愛讓我們迷得神魂顛倒
真是壞傢伙
菲婭娜
誠二
為什麼夜空比以往更劇烈地蹭我
因為黏上別的貓的氣味了吧
吃醋了吧
居然吃醋那麼可愛太犯規了
夜空你聽我解釋
那只是社交 社交而已
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
這不是夜總會啊
生物都有可愛的童年時光
然而地球生物的可愛
超越了阿撒托斯軍的想像
下集 第五話
中意