吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
貓是很自我的生物
偶爾也會顯露出野性的一面
這種野性是本能吧
和虎與獅都是同科動物呢
虎與獅
沒見過嗎 就是這個
百獸之王 獅子
最大貓科動物 森林王者
老虎
地面最高速
獵豹
一擊必殺 大陸王者
美洲豹
好
好帥
真虧沒說可愛
看到威風猛獸怎麼可能那麼想
雖然宇宙裡也有帥的
但覺得也沒如此風度
夜空 這好像是你同類喔
你總有一天也會變得那麼大那麼威風吧
總感覺有點可惜
不 不會的
是嗎
老虎好像要捕食這隻鹿
這動物又是什麼
不覺得可愛嗎
頭待會見這種體型的動物
到底是什麼動物
這可愛的鹿是獵物嗎
被老虎盯上了嗎
不可能招架得住
快逃啊
鹿啊 你背後
哎呀 讓鹿逃走了
逃走了啊
嗯 太好了
老虎捕獵的成功率約為一成
這隻虎已經好幾天沒有抓到獵物
成功率那麼低嗎
抓不到就餓死
大自然好殘酷
知道你們看得那麼投入
節目製作組肯定會高興吧
請保持距離觀看
中意
老虎 獅子 可愛
可愛
和平時的威嚴的反差
猛獸居然也有可愛一面
地球生物的可能性是無限的嗎
獅子幼崽影片 今年春天出生的小獅子
這是
這是今年春天動物園出生的小獅子
哎呀 真可愛啊
獅子幼崽
大意了
忘了無論什麼動物
幼崽時期都是最可愛的
如此可愛
為了惹人愛進化成這個樣子
在喝奶奶
可愛
你倆沒事吧
毛茸茸
不行了 已經喪失意識了
說起來我朋友最近開始收養一隻貓崽
小貓大概滿月了吧
一起去看看嗎
貓崽 貓的幼崽
是嗎
竟養了如此可怕的東西
不可怕啊
很可愛
所以才可怕啊
但是你不想看貓崽嗎
這個
好吧
去看貓崽吧
真的嗎 太好了
那隻貓崽 飼主是什麼人呢
我班裡的朋友
狐陰要來了
不好 太興奮了
怎麼辦
貓能帶來好運啊
謝謝你 伊呂波
好可愛
怎麼帶了些怪人
不妙 這是如此的可愛
一舉一動都讓人賞心悅目
生物形態的天堂嗎
了不得 這真是了不得
莉莎 這了不得了
確實 太了不得了
要說那裡了不得 了不得就是了不得
嗯 確實了不得
了不得到頂了
各位詞彙量都崩潰了
沒想到你還有外星朋友
抱歉 嚇到你了
但他們都是好人
他們捂著嘴是因為
怕太大聲嚇到貓咪
不過還是不明白為什麼想大叫
因為光想著和狐陰兩人獨處
結果遭報應了嗎
沒想到來了群怪人
早知道伊呂波不怕生就該拍影片的
拍影片
嗯
名叫伊呂波
把從伊呂波從收養開始的成長
拍成影片上傳到YanTube
帶去醫院了
這是收養時候的樣子
這種感覺不錯吧
最開始也不懂上廁所要我幫忙
還挺痛的
一點點長大健康成長
現在精力旺盛得讓我有點頭痛
不過還是希望能玩好吃好 茁壯成長
誰不是這樣想的呢
被好人收養真幸福啊 伊呂波
好純真的人啊
為什麼
都已經上傳了那麼暖心的影片
為什麼這個星球還有紛爭呢
怎麼那麼誇張
薰真厲害
是你救了它一命
謝謝  伊呂波也很厲害
影片人氣挺高的
家裡收養了一隻貓崽
第一個影片已經20萬次播放了
關注 好評 收藏
完事
謝謝
這樣就能守護伊呂波的成長了
好期待發布新影片
請問
各位介意在影片出鏡嗎
拍個伊呂波和客人互動的影片
沒關係嗎
不會被網暴嗎
「不要讓危險人物接近伊呂波」之類的
既然有自覺的話那就請收斂點
貓崽伊呂波頻道
頭回去醫院真害怕
試試看喜歡什麼玩具
在抓逗貓棒了
好可愛啊
可愛
可愛 可愛
我不說了收斂點
為什麼那麼離譜
我有什麼辦法
一和這種貓崽玩耍
就不知道什麼時候會忍不住大叫
我為什麼會拜託這種人
不過伊呂波看起來挺開心的
拉斯特失去意識了
但是為了保護貓在輕輕倒下
被襲擊了
這是怎麼了 那麼突然
喔 這是它開始鬧了
伊呂波公主的撒潑時間
撒潑時間
有時玩著玩著就突然亢奮了
此時的伊呂波誰也無法阻止
只能等它玩累了
竄得好快
啊 來這邊了
那上傳這段吧
別拍了快救我
竟如此活潑
就像是野生動物
但是 但是
太可愛了 做什麼都可以原諒
結果拍下來的都沒用上啊
嗯 畢竟訊息量太大了
抱歉帶來些怪人過來
那作為補償我出鏡如何
這樣會遭報應的
報應
要是利用貓和別人拉近關係
感覺會遭報應
是嗎
那也許我也會遭報應呢
這些傢伙真青春啊
我們成燈泡了
夜空
感覺在 說別看別的貓 看我
主人 又在看別的貓嗎
不是的 夜空
這次只是貓崽
貓崽的可愛比較特殊
你懂吧
貓崽嗎 貓崽確實可愛
貓崽就算了
那一起看吧 主人
嗯 一起看吧 夜空
咦 不打算下來嗎
怎麼了莉莎
慌什麼
二位幫幫我
尋貓啟示
幫我找夜空吧
夜空走丟了嗎
嗯
早上6:30左右
和往常一樣打擾我吃飯
早上7:20左右
和往常一樣打擾我換衣服
早上8:00左右
當我要出門時
夜空沒有和往常一樣阻止我出門
找遍全屋沒找到
難道
朝我撲來的時候不小心衝了出去
那絕對會發現吧
然後就這麼掉下去
有綠化帶緩衝撿回一條命
然後因為腦袋受到衝擊導致失憶
記憶中殘存的只有
和某人一起生活的快樂時光
為了尋找那人 夜空還在街道上遊蕩
太長了
是因為擔心得止不住妄想
我知道了
找不到啊
先回屋裡吧
夜空說不定回來了
會嗎
說不定一直在家呢
怎麼可能
在啊
你在家啊
一直在家啊
在黑斗篷上睡覺沒看見吧
莉莎 現在心情如何
好尷尬
你貼了好多啊
其實以前也有類似事情
尋貓啟示
夜空在我斗篷上睡覺
差點就踩上去了
所以 我
下定決心了不再穿黑斗篷了
衣服脫了就要收拾好
好的媽媽
總之沒事就好
是啊 打擾你們了
尋狗啟示
巴哥犬 公狗
項圈上掛著虎字護身符
這是
是走失犬
這次是真的吧
這什麼生物
一眼看著其貌不揚
但感覺好可愛
這種可愛還是頭待會見
這也是狗
叫巴哥犬
這也是狗嗎
和以往的完全不一樣啊
品種太豐富了吧
這不能坐視不管
莉莎
去哪啊
你好
是你養了個珍獸嗎
巴哥犬
是啊
難道你們找到了嗎
抱歉 還沒
想先問些問題
是嗎
什麼啊 怪我太期待了
別這麼說嘛
什麼時候丟的
三天前
那之後家裡人就失去了笑容
別老說那麼悲觀的
虎太郎怎麼不見的
三天前
散步的時候掙脫了狗繩
怎麼追也不停下
就這樣丟了
已經丟了三天嗎
感覺很心痛吧
我丟了兩小時都那麼狼狽
好 少年我也幫你找
真的嗎
謝謝你
你們也願意幫忙嗎
當然
來都來了
但是不要太抱希望
不然找不到會更失望的
別放棄 振作啊
喂 看啊
她浮在天上
虎太郎
出來吧
在哪
虎太郎
怎麼找也找不到
果然是架空生物吧
不是啊
話說不能用外星科技快捷尋找嗎
狗的數據太少了
辦不了
操縱周圍的人找狗的話能辦到
輕鬆
算了
找到了
待在神社裡啊
讓人感覺是神社的狗
或是什麼守護神
原來真實存在啊
別說的跟發現未知生物一樣
找不到回家路 在這裡避雨吧
它也很不安吧
去接它吧 龍之介
嗯
虎太郎 你平安就好
虎太郎
虎太郎 我來接你了
那個 謝謝大家
虎太郎沒什麼反應啊
這回沒出事就好
一想到要是真出事了 還是讓人發怵
雖然想讓你自在生活
太自由了也會有危險
自由和束縛的平衡啊
你還會開門呢
為防止你隨便跑出去做了柵欄
希望你不要感覺到束縛
莉莎 一起去調查吧
莉莎
不能出門喔
束縛力太強了
不出來啊
肯定是因為貓
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
伊豆仙人掌動物園
水豚露天溫泉
水霧對面窺視的瞳孔
勾魂攝魄的可怕生物
將干擾莉莎的思考
耳廓狐牧場
下集 第六話
水豚羊駝