吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
说是让我们小心名为猫的生物
戈尔敏·露
你怎么看
但毕竟也是让调查团王牌莉莎头疼的生物
也不知道猫什么样子
拉斯特·考尔
也没法警戒啊
能接到难度高的任务
真光荣 真不错
那么首先
不让步
二位 事态不妙了
莉莎的伙伴来地球了吗
调查团的两个后辈
莉莎的后辈肯定不会是危险的人吧
但是
这样下去他们就会见到猫了
见到猫有什么不好
莉莎他们星球的人
看到猫那么可爱的动物心脏就会爆炸
这是什么重度猫过敏
他们是首次执行任务
我本来还想恭喜他们
还是请他们来这
真照顾后辈
那肯定不行啊
到这来就会遇见夜空
看到这可爱的睡相就要暴毙了
这是什么表情
还非得压低声音说吗
估计他们干劲也挺足的
就这么打发回去也挺可怜
怎么办
夜空交给你们了
你好 莉莎
我们觉得要先来打声招呼
我们也行星调查出道了
夸夸我吧
回去
别那么突然就来啊
空间连接到别人家前
要先联络才礼貌啊笨蛋
抱歉
因为太想莉莎了
再说这里是地球
要来就从玄关进
这是地球的礼节
还轮到你说吗
夜空被吵醒了吧
抱歉打扰你的美梦了
完全没醒
打扰了
地球的门真软
我真的要把你们送回家了
戈尔敏太想莉莎了 按捺不住
我也没能阻止
因为我也很想你
你这么说 我也怒不起来了
头上有犄角
额头上有眼
如此吵闹恐怕夜空也醒了
啊 完全没醒
这未知的气味
后面藏着的就是猫吧
算了吧 戈尔敏
也没发来过影像资料
你是刻意隐藏的吧
就是所谓的 不看为妙的东西吧
听说见到后就会神魂颠倒
还用叫声蛊惑人心
在幕后支配地球文明
比人类高等的存在
那就是猫
感觉理解成很可怕的样子
看起来挺夸张
不过感觉倒也能说得通
说不通啊
这是想象错乱了
请交给我们吧
全灭掉
但是就算大家都觉得是威胁
我也好奇是什么样的
所以来打招呼顺便瞧一瞧
快把猫端出来吧
不行 会死
没商量吗
别小看我们
我们也是拼上性命来调查的
嘘 别吵
猫会醒的
是什么邪神吗
猫果然是危险生物吗
这样的交流难免会这么认为
我啊
自从进这屋里
就有种异样的不适感
感觉身体在警告我不要靠近那种生物
稍稍有些喘不上气
感觉眼 不对 是全身都痒
这到底是
喂 拉斯特
这症状是怎么了
中毒吗
不会吧 难道猫有毒
为什么只有我
在攻击我吗 感受到我的敌意了吗
华澄 这是怎么了
那个 估计他是
猫过敏吧
那个过敏是什么
外星人不知道过敏吗
拉斯特好像被猫干掉了
这不才刚派去
最后戈尔敏和拉斯特也搬到同一个公寓了
可爱
过头了
对 猫不是有害生物
只是可爱到离谱
看到它毛茸茸的样子
甚至有殒命的危险
对耐性尚浅的你们来说还太早
所以 别看
你在
说
什么呢
为什么你也混进来了
原来猫是可爱动物啊
因为怕被看到自己吸猫时的失态
所以就藏起来了吗
向阿玛特副舰长报告一下
都说不是了
你要是报告说可爱 大家就不会再警惕了
你太小看猫的可爱了
日程通知 吃饭时间
夜空醒了
该喂它了
打扰了
好温柔的声音
住手 夜空
禁止入内 内有萌猫
马上准备 别吃了
放开
快放开
放开 现在还不能吃
总之先下来
动不了了
下去吧
我的手
停 我不是食物
别吃了
这不是和可爱生物玩耍的声音
糟了
可爱
好可爱啊
这确实是非同寻常的可爱
咦
还好心脏没炸
是啊
看来二位比我想象的要强
多么可靠
可以抱抱吗
只要夜空愿意就行
感觉身体好软啊
真是前所未见
这就是毛茸茸
真想试试
毛茸茸
真险
不要全力扑上来啊
我知道
但我控制不住
难以置信的毛茸茸
想抱住
抑制不住的兴奋
快逃吧
快让猫逃走吧
不然
毛茸茸
住手  振作点
遵守行动纪律
莉莎 猫交给我吧
拉斯特
你没事吧 不是过敏吗
没事
绝对有事
就算过敏恶化
就算心跳加速损害脏器
这些对于猫的可爱都不值一提
这世上还有比吸猫更重要的事吗
一刻看不到猫就是浪费人生
猫 猫
我这条命不算什么
把猫给我
再近一点
你们两个冷静
失去理智了
看猫很危险
你们没事吧
为什么不开视频
快把视频打开
阿玛特
莉莎 这是怎么回事
现在不方便多说
我就简单说了
再调查猫你们也会这样
能不能别用容易引起误解的表达方式
华澄的姥爷和表妹
好像养了和猫不同的生物
今天去
一探究竟
了解
总之我先安抚一下夜空 你们在外面等我
猫的可爱真超群啊
是啊 但还是忍住了
好像对可爱的耐性又…
你好
毛茸茸
多么可爱的动物
离近点
干什么呢
抱歉吓到你了
没受伤吗
没
骄傲使人大意
勉强保持住意识
不 没告诉你们狗的事是我的疏忽
这就是狗
人气和猫旗鼓相当的生物
话说莉莎你的脸怎么了
嗯 出了点状况
和往常一样被夜空拉住了
我要振作
因为吓到夜空了它也不叫了
真不容易
我可以走了吗
不过
以这副模样去参观宠物
不会给他家人造成困扰吧
是什么动物呢 狗吗
不 听华澄说
哎呀 看样华澄说的朋友来了
说是给她看看可爱的宠物是吧
那就给他看看仓鼠吧
仓鼠多可爱
刺猬才是压倒性的可爱
亚妻 纱纱罗
给她看刺猬吧
宇宙煎饼 黑洞羊羹
没想到是真的外星人
我还以为是指什么怪人
抱歉吓到您了
既然是华澄的朋友肯定欢迎
是想看我家宠物是吧
是啊
我在找比不上猫的可爱动物
啊  我该提醒她不要说比不上猫的
你说比不上猫
抱歉 无意冒犯
没事的
人们对可爱的理解千差万别
一谈到宠物就有点血压上升
但血压也不是那么简单能降下来的
抱歉了
我这就带过来 你在这等着
那么容我介绍
仓鼠光郎
刺猬葱丸
不会吧
竟然如此迷你
迷你是可爱的重要因子
而这个
圆圆的眼睛
软软的身体
在微小的身体上浓缩到极限的高密度可爱
要被可爱吞噬了
可爱的黑洞
这个呢
不会吧
浑身是刺还那么可爱
和背后武器的反差萌
等等不对
这不是单纯的反差萌
这脸蛋和神态的可爱
让背上的尖刺也看起来可爱了
颠倒世界 大开眼界
可爱才是最强的武器
被可爱击穿了
她怎么了
抱歉
因为同时入目两个超常可爱的动物
放心 没有生命危险
小迷你毛茸茸 刺的毛茸茸
要被吞噬了
要被穿刺了
外星人特有的症状吗
这两只的可爱都远超我想象
理解为何二位说这是最可爱的了
你这句话还挺降血压的
你能理解太好了
不过肯定是我家夜空更可爱
你这家伙
你再说一句
别吵 这点不能让步
宇宙最可爱的是夜空
为了不吓到宠物在小声吵架
这个星球的宠物狂热太离谱
那么开始对决吧
不不  我刚打工回来不知道什么情况
来证明自己宠物是最可爱的
赌上荣耀的战斗
规则只有一条
禁止贬低对方的宠物
不用你说
这是人类理所当然的礼貌
就是宠物自夸会吧
毛茸茸
那先从我开始吧
打算一直保持这劲头吗
倾倒在夜空的可爱下吧杂鱼们
现在夜空头回看家
因为担心装了监控
夜空
回来了吗 回来了吗
这么想着响应我的声音
然后想着「没回来啊」的失望神态
这才是萌点
想回家 现在就想回家见它啊
可爱
毛茸茸
挺不错啊
从配音里传达出了铲屎官没救的宠爱
的确是了不得的对手
迷倒在葱丸的可爱中吧愚民们
全员都要来吗
请看
超级可爱姿势
刺球
多么可爱的姿势刺球
然后如果给它肚肚按摩
展开了
这就是终极放松姿势
最开始是很内向的孩子
以前老被扎真疼啊
然而现在的无戒心的样子
太放松了吧
不会被背后的刺扎到吗
不 肯定会扎
会扎啊
现在也在正常地扎着
没事吧
比以前好多了
这就是爱情表现
类似轻咬的轻刺
也扎扎我
刺刺
那么到我的回合了
光郎解放真正的可爱之时就是你们被萌杀之刻
孩子们
这谁懂啊
如何 光郎可爱吧
什么
在这
居然在口袋里
光郎经常粘着我
从笼子里窜出来往我这爬
它最喜欢窄地方
经常往袖子口袋里钻
也往我身上爬爬
正所谓同心同德
确实 光郎已经是我身体的一部分了
为什么突然跪下了
太高了光郎摔下来会伤到的
哎呀 差不多该回去了吧
哇 变成宠物的坐骑了
爷爷去放笼子里了
轮到华澄了
果然差不了我呢
被正宗的可爱迷得神魂颠倒吧 虫豸们
这不挺有兴致
正宗包容力超强
每当生活不如意
它都会抱着安慰我
不过天热也会抱过来
小时候我家还有条金毛
我出生时候开始养的 叫村正
我十岁的时候去世了
我本想做村正的姐姐
村正直到最后都在为我打气
那时我才察觉被照顾的原来是我
后来正宗成为家庭成员
这次我决心要呵护正宗
也不枉村正教给我的生命的重量
不过现在感觉我才是被呵护的那个呢
别突然说那么煽情的
抱歉
那二位没事吧
被可爱的轮番轰炸失去意识而已
不过说是大赛我还以为要战斗呢
不也挺好 全员优胜
不管别人如何评价
还是自己的宠物最可爱
只有自己能理解自己的宠物宇宙第一可爱
是啊
这不过是光郎可爱的冰山一角
葱丸也是
还没看最可爱的屁股呢
传说中的仓鼠屁股
来看看刺猬屁股啊
屁股
看看屁股啊 屁股
没看屁股不许回家
什么屁股屁股的 什么玩意啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
被语言不通的猫迷倒的阿撒托斯军
莉莎和失去理智的伙伴们醒来的地方是
下集 第四话
不明白