可愛可愛
喵咪真可愛
可愛可愛可愛
這個貓就那麼可愛嗎
說實話至今難以置信
貓主子 看這邊
看來見過貓的人也不是誇張啊
但是我們應該見過很多非常可愛的動物了
艦長
我覺得宇宙第一可愛的動物就是小吉
就算地球生物多麼可愛
小吉也不會遜色
也不能對地球生物的可愛甘拜下風
把地球的人們帶過來
可愛過頭
歡迎光臨貓咖Nyanday
啊 莉莎
嗯
大家都到了
久等了
感謝邀請
還是得靠外星朋友
好
茜子是怎麼了
好像有點緊張
我要上太空嗎 真假
那出發吧
這裡是星際調查艦施拉爾艦內
生物研究室室長納帕特·納墨所有的設施
大宇宙動物園
厲害啊 奇怪的動物到處都是
這個叫什麼
多夫特斯斯
龍的一種
別刺激到它 會噴火的
噴火啊 真危險
是啊
還會被自己噴的火燒傷
好可憐的機理
這個呢
湯姆提爾 喜歡和友好的伙伴貼在一起
雖然是海洋生物卻喜歡曬太陽的納優納塔
誘發其他動物食慾的活豆腐 莫科羅
然後是生態和結構都莫名其妙
甚至被懷疑是不是動物
茲拉
感覺好抽象
可愛嗎
不好說
外星動物如何
太外星了腦子快轉不動了
腦子裡冒出的全是疑問
這樣啊
茜子呢
了不得 我上太空了
了不得
這是夢嗎
看來沒心情看動物啊
喂 莉莎
這個是什麼 還穿衣服呢真可愛
那不是動物 是這裡的室長
您玩得開心就好
艦長吩咐說要好好招待莉莎的朋友
太棒了 這裡好多呆萌的動物真開心
室長也像吉祥物真可愛
呆萌？ 吉祥物？
就是呆呆的很可愛
說話別用術語 沒辦法交流
這樣啊
確實有意思
我對地球人定義的可愛很感興趣
可以細說嗎
那小納帕也來一起逛動物園吧
小納帕
你這叫法也太沒分寸了吧
就是 有點害羞了
你也別高興了
紗紗羅無論是對外星動物還是外星人都不怕啊
和莉莎是不同層面的內心強大
這是佩尼拉
是很讓人擔心的孩子
一不留神就撞牆或跌倒 讓人顧不過來
真冒失是 冒失萌啊
冒失萌
冒失也是萌點啊
真妙
還有什麼動物
接觸角
好像有個重量級的
其實今天是艦長邀大家來的
本來目的就是這
這就是艦長嗎
就算地球生物多麼可愛
小吉也不會遜色
地球人看到了肯定會直呼可愛
說不定會說噁心呢
這麼說我就要開對星炮了
艦長
不過他們肯定不會說得那麼過分
無論說什麼都要做好心理準備喔
不需要心理準備
小吉都那麼可愛了
快帶地球人來吧
於是就這樣期待著大家的反應
艦長有點事多 抱歉了
進食時花紋會變成點狀紋
這是亮點介紹嗎
那個 真有趣啊
很有個性
好稀有的顏色 真好啊
感覺你們誇得有點勉強啊
說實話就好 覺得可愛就直說
真是超麻煩
這孩子 真是噁心萌
噁心 你這什麼話
什麼意思
噁心萌
就是又噁心又可愛
既噁心又可愛自相矛盾
噁心的東西怎麼會可愛
你在轉著圈子耍我吧
沒有啊
絕對有
你在侮辱小吉
可惡的地球人
我沒說啊
噁心萌到底什麼意思
給我解釋清楚
說不清楚的話
今天就是地球的忌日
可別用這種理由毀滅地球
如果冒犯了我道歉
沒事的 接受道歉
但我絕對沒耍你
我對這孩子心動了
既噁心又可愛
不只是可愛
它有獨特的魅力
噁心和可愛矛盾嗎
就算噁心 還是會覺得可愛
只要覺得可愛 噁心也會變成可愛
這就是噁心萌
我相信我心動的感覺
可愛和噁心不是那麼輕易定義的東西
能在噁心中發現可愛的深奧
她對可愛的理解和思考
比我們深好多層
紗紗羅是研究可愛的學者嗎
不 只是無所畏懼的國中生而已
噁心萌啊
說不定也不錯
我在養刺蝟
背上的刺又扎又噁心超可愛
背上有刺 是怪獸嗎
莉莎 地球人的想法真有趣啊
因為地球生物太可愛了嗎
也不是所有地球人都這樣
突然對地球動物感興趣了
對了 下次大家一起去地球動物園吧
不是 等等等等
連我都因為太可愛倒下了
理解了嗎
我沒事
我還有小吉在
只要可愛不超過小吉我便不會倒下
好擔心
後半繼續
今天我們參觀冒險世界
哎呀 其他人沒來嗎
因為怕麻煩都跑了
所以找了個人代班
我叫向井
感覺好麻煩我能走了嗎
就我一個辦不了 求你了
沒事的 華澄
我會注意不給地球人添麻煩的
是吧各位
這就是地球動物園
地球可愛動物的大本營
大家準備好了吧
嗯
感覺麻煩的味道撲面而來
真的要這麼去嗎
倒了我也不管喔 扔下他們就跑
我盡量保持鎮靜
我們也想看地球動物啊
我對動物不感興趣
陪他們來而已
看起來好興奮
二位放心
我有對策
大家戴的這個裝置是緊急脫離裝置
被可愛刺激得受不了的人會被馬上傳送回艦裡
感覺一開始就要只剩我和向井了
到底多少人能撐到最後呢
地球動物那麼誇張嗎
有趣
出發吧
各位 提高警惕
第一站是
熊貓
可愛
別一開始就團滅啊
我不行了
密特朗
感覺好像成佛一樣消失啊
對耐性低的密特朗來說太刺激了嗎
艦長也危險
他頭回看地球動物
也難免
這就是地球動物
大家因為太可愛而接連倒下
我還以為是開玩笑
怎麼可能那麼可愛
反倒奇怪的是居然沒人犧牲
我也只能屈服嗎
只能承認小吉根本不可愛嗎
不
我要堅持小吉是宇宙最可愛的
小吉 借給我力量吧
熬過來了
小吉 可愛
小吉 第一
你真愛寵物啊 說真的
沒事吧
嗯 還好
真是的
你們真是丟人現眼
腿抖什麼
還能再看幾種
都快到極限了
還想看更多可愛的喵
喵什麼
回到正門了啊
正好休息一下吧
嗯
我們都挺過了活的熊貓
沒事的
給艦裡的各位送點特產吧
什麼
迎賓室
是什麼
這是什麼生物
為可愛的極致而誕生的嗎
這小臉 這花紋
無論全身哪處都可愛
住手
那是什麼生物
呼扇著翅膀 動作太機靈了
晃著屁股走路一搖一擺的
受不了了
抱不到這孩子我就不回去
哎 全都無所謂了
直接退伍在這裡住下
菲婭娜和夏米爾的反應消失了
大家一個個消失
對我們來說還太早了嗎
莉莎 冷靜
你也很危險
為什麼你還沒事
地球動物的可愛真是不可思議
怪不得地球人看小吉沒什麼反應
就算如此 我的小吉還是最可愛的
佩服 您真是飼主的榜樣
小吉還是第一
第一
艦長加油 不要屈服
外星也有那麼愛寵物的人啊
不得不佩服
你懂我嗎 向井君
寵物是寵物 其它動物是其它動物
各論各的就是
還是先出去為妙吧
再忍耐的話艦長恐怕還要變身
感覺引發騷動了
有人突然消失了
那個人好大
好壯啊
說起來拉斯特和戈爾敏在哪
沒事吧
他們走在前面呢
好大
好白
最開始有點眩暈
休息一會就好了
還好著呢
他們越來越強了
他們能坦然享受動物的可愛和神奇呢
正是孩子的純真
動物園本來就是這種地方
我已經不剩那種純真了吧
莉莎
說曹操曹操到
有個鼻子長的可愛動物
快看 脖子好長真可愛
耳朵也好大
為什麼會這樣呢
花紋真可愛
和戈爾敏一樣都有角
又大又可愛
看著就讓人興奮
回想起了純真的童年
原來叫大象啊
可愛
長頸鹿嗎 真可愛
變成小孩了
可愛
動物真好玩
為什麼回來了
那是最危險的狀態吧
我就看了看大象而已
全體隊員一起去看長頸鹿吧
這是艦長命令
連艦長都這樣了
先不說那些 地球人居然安然地住在那個星球上
不要 我要回地球
施拉爾啟航 啟航囉
前所未有的與可愛對抗
我認為莉莎當時的訊息管制是合理的
納帕特老師
我真的努力了
要是大家都變得那麼怪了
我該怎麼辦
嗯 不容易啊
嗯
雖然莉莎也是其中一員
因為我們也一樣不好意思說了
不過這樣地球就調查不完了
畢竟S級兵都扛不住
最重要的還是心理準備吧
但要做什麼準備呢
只能群策群力一起嘗試了
我們生物研究室全力提供支援
我們十六隊也已恢復
我們也
會繼續努力的
當然我們也是
交給我吧
大伙
謝謝
相信你們一定會完成的
請繼續調查吧
莉莎露娜調查員
好 交給我吧
地球還有很多可愛過頭的生物吧
接下來一定完成
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
為了宇宙的未來
我回來了
今天去了好多地方真累啊
果然寂寞了嗎 抱歉
調查比預想的費時間
但和你在一起就完全感覺不到呢
但我還沒適應你的可愛呢
夜空
感謝你一直陪伴著我
太可愛了