吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
地球人飼主們是怎麼和寵物相遇的呢
地球的動物不都很可愛嗎
有那麼多種類 想知道是怎麼選擇的
好可愛
相逢
地球人怎麼和這些可愛動物邂逅的呢
本以為是隨便選的
乖乖
但是感覺大家感情都很深
感覺就好像對方是自己的命中注定
確實
很好奇他們怎麼相遇的呢
莉莎是發現了被拋棄的夜空 然後收養了它
這感覺就很命運啊
不是什麼命運
請領養
若說那是命運的話
那它就是命中注定被拋棄嗎
莉莎真的溫柔
想詳細調查的話
就不要光看我的情況
那麼去調查吧
養狗的姐姐
可以問你些問題嗎
那是
之前遇見的怪孩子
有何貴幹
豆彥的飼主
不好 感覺變得非常警惕了
就是想問一下這孩子的事
豆彥的事嗎
瞬間就親近了
那個
想問一下你們怎麼相遇的
相遇
那次相遇絕對是命運啊 命運
之前我很消極
也沒有朋友 幹什麼都感覺無聊
父母擔心我 問我要不要養個寵物
然後我便對它一見鍾情
雖然其它的孩子也很可愛
但在我眼中它就是特別的
抱起後就自然地依偎在懷中
那時我便確信
它會成為我的家人
我想養它
我開始帶著豆彥去散步
外出也多了起來 也有了精神
讓我更加自信開朗
還交了很多朋友
成績提高 蛀牙也好了
和家裡人其樂融融
和蛀牙沒關係吧
就像豆彥就是為了和我相遇而誕生的
恰恰相反 是我為了和豆彥相遇而誕生的
抱歉 光自顧自說話了
一聊到豆彥我就剎不住了
啊不行 停不下來
我還想說
你們來我家吧
來個120分鐘演講
你之前消極我是真不信
接下來說說豆彥學會握手之前的事
拉斯特 戈爾敏
我來拖住她
你們快走
好
最開始說握手它不抬爪子
它就趴下或是抱過來
啊可愛
這樣啊
說說和這隻相遇的事是吧
什麼意思
其實這是我養的第十七隻倉鼠
十七隻
請說最開始養倉鼠的時候吧
之前聽說朋友家的倉鼠產仔了
我就去瞧瞧
那是我命運的相遇
倉鼠好可愛
居然那麼可愛
好小好可愛
原來實物那麼可愛
不行了
我絕對要養這孩子
無論付出何種代價
朋友也正找人領養就爽快答應了
最開始就那麼有熱情
但是倉鼠壽命短
每次去世 因為悲傷決定不再養
我絕對要養這孩子
結果就這樣了
這種反應也不是第一次了
有親近的 冷淡的
曾經也被咬傷過
大家都是我珍愛的家人
倉鼠的歷史
那麼
看看我與歷代倉鼠的回憶
從初代開始看吧
天黑也看不完
輪到我了
我看爺爺養倉鼠感覺好羨慕
一步步向爺爺爬去的樣子真可愛
這家裡也有和平的時代啊
有一天
好痛
雖然被提醒徒手摸很痛
本以為和刷子差不多 結果是釘板級的
被提醒了為什麼還做
但我喜歡上那種痛感
然後被那裡的刺蝟都扎了一遍試試
這不太妙吧
最開始摸的這孩子的刺最棒了
完全聽不懂而且不想懂
二位也試試
我和艾米麗大人是在救助貓的貓咖遇見的
那是我第一次去貓咖
頭次見面就壓我頭上
任性地在上面歇息
多麼高貴風雅
我想成為它的僕人
就自然而然地這樣了
所謂自然而然是
我是聽說鄰家的貓生了就去看看
覺得這孩子好可愛 好想養
然後和家裡人商量
抱歉 故事挺普通的
普通我覺得挺好的
說起來為什麼調查相遇的事呢
想著總有一天我也會邂逅
我也想養地球寵物試試
想和寵物發展深刻的感情
祝你早日遇到命中注定的寵物
嗯 總有一天
畢竟還有好多反面教材呢
動物咖啡廳
對 刺蝟咖 豚鼠咖
還有好多種類的
好像薰的朋友在其中一家打工
地球人也想被可愛之物治癒呢
這樣的話就趕緊出發吧
話雖如此
這次我可以自己去嗎
我也想體驗莉莎和貓初次相遇的感覺
現在戈爾敏去那家咖啡廳了嗎
說起薰的朋友
是鮫井吧
不愧是女朋友 了解的真多
不是女朋友啊
所以說那是家什麼咖啡廳
他啊
童話屋 兔咖
兔子
到底是什麼生物
光名字就散發出可愛的氣氛
究竟如何 這個兔子可愛嗎
兔子很可愛啊
要是做個可愛動物投票兔子排名肯定靠前
真假
見到那麼可愛的動物 戈爾敏會沒事嗎
怎麼辦 叫回來嗎
不
戈爾敏現在嘗試獨立行動
輕易幫助 不利於成長
就相信她在這等著吧
莉莎
還是擔心就稍微看一眼吧
快去啊 真是的
童話屋
哎呀 我也偶然來這家店裡有事
不需要這種尬演技
戈爾
是兔子
這就是兔子
準沒錯
這是何等可愛
羽翼般的長耳
圓圓的眼
抽動的鼻子
輕快蹦跳的動作
好可愛
這什麼 我不是在做夢吧
像是從繪本中跳出來的生物
太可愛 太夢幻
動搖現實感
我是迷失在童話世界中了嗎
不妙 要趕緊把意識拉回現實
看到這動物肯定是幻術
這也太夢幻了
不可能是現實存在的動物
毛茸茸 毛茸茸
我的眼
童話屋店員
兔子在動物中是最童話的
一旦被吸引
被帶到童話國度也不足為奇
沒事吧
這裡是
對了
我看見了兔子
肯定是夢吧
那個巨大毛茸茸大戰
那真是幸福的夢
您還中意兔子嗎
小姐
嗯 非常的夢幻
要是我家也養一隻
肯定每天都像過節一樣
毛茸茸節
莫非在物色寵物嗎
兔子好啊 非常可愛
但是不僅是可愛呢
作為寵物要購買肯定要花錢
買來不知會不會親近
健康管理也會費心費力
就算這樣你還會養嗎
抱歉 你還沒決定養我就開始說教了
只是希望你知道飼養寵物不光只有開心
我知道飼養寵物的辛勞
因為我見證了很多
為照顧寵物而辛勞的人們
還有他們樂於辛勞增進感情的樣子
我憧憬的正是這樣的飼主
是嗎 真好啊
真希望你能成為兔子的飼主
在那之前得先把他們從幻境中帶出來
住手
你這蘑菇人別把我弄得毛茸茸的
最後把沒能清醒的莉莎送回家了
這孩子叫桃 是我養的兔子
啊 好可愛
拉斯特你沒事吧
拉斯特過敏是吧
對兔子也過敏啊
沒事
這是惡作劇
是這些孩子對我身體的可愛惡作劇
抱歉給您添麻煩了
戈爾敏準備得比我充分
你也對什麼過敏嗎
那倒不是
我一看到太可愛動物就撲上去
所以就戴上負重限制行動
家家都有本難念的經啊
要不然真會撲到毛茸茸上
那還是拜託您戴上
哎呀 歡迎二位
抱歉了 給怪人介紹了你家店
很高興他們能喜歡兔子
來 請坐
今天是情侶日打八折
不是情侶啊
都說沒交往呢
都還沒告白呢
是啊 不是那種關係
還沒 告白
還沒
還沒啊
說實話還是不安啊
無論養什麼動物 都擔心會不會突然逃出去
同居的拉斯特還是這個狀態
抱歉戈爾敏
都怪我太吵
不是吵
擔心你身體狀況
身體狀況不是絕佳嗎
若是在家也能體會這種快感
我很樂意啊
這就像那種不妙的藥一樣吧
先不說過敏
感覺只有戈爾敏適應了就沒什麼問題
乖乖
隨便用我家兔子適應一下吧
看看桃更多可愛之處
真的嗎
也會教你怎麼養兔子
鮫井還挺喜歡戈爾敏的
是啊
感覺能被她養的寵物一定會很幸福
我希望大家能更加了解兔子的可愛之處
一起炒熱兔子界吧
兔子界
雖然兔子在寵物界一直排第三
但它的可愛絕不止步於第三
向世界宇宙宣布兔子才是第一可愛生物
總感覺
有人在某處
發出來狂妄的宣言
爺爺也感覺到了？
竟然不顧倉鼠
說什麼第三 宇宙第一可愛
好像是這麼說的
竟然不知道刺蝟是第一
來我家吧 和桃一起玩就是
你家？
這個童話屋是爸爸的店
這裡和我的房間相連
桃雖然在店裡老實
在家倒是挺吵鬧
好輕快的步伐
店裡沒事嗎
沒事 交給我爸爸了
感覺令尊風格挺硬的
童話屋店長
原來是令尊啊
要不要再來杯咖啡
鮫井 我們也能去你那邊嗎
說到兔子的可愛
先要看看兔立吧
兔立？
就是兩腳站立
桃的話
把飼料牧草放在鼻子邊
那個 往常是會站的
今天可能是有點緊張
畢竟我們來得突然
我這樣把手伸過去
就會滾到我手上
以前有過
是啊
還有如果這樣躺著
它就會跳過去
它跑一邊去了
為什麼
為什麼在大家面前不肯展示呢
一直都這樣
想要給可愛的瞬間拍照或錄影
一看到攝影機就不動彈了
為什麼啊
我那麼想給大家看
鮫井 雖然我沒能看到兔立
就算不做也足夠可愛了
嗯 謝謝
但是不僅這樣
桃的可愛完全沒有展現
我很不甘心
有點麻煩了
總有一天讓你們看看
兔立看著這邊
在坐墊上滾來滾去
好想讓你們看看啊
剛才看見了
好可愛啊
真的嗎
為什麼在只有我看不見的時候
完全沒有展現給各位的感覺
我回去後你們也認真調查了啊
約好了下次我倆再一起去
兔子也挺深奧啊
印象最深刻的是什麼
是啊
最深刻的
回去的時候
歡迎下次光臨
不是這個
那是能擊碎所有回憶的衝擊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
向身處孤獨的它伸出援手的溫柔戈爾敏
和孤單兔子的相遇
會給宇宙的未來帶來怎樣的影響
下集 第九話
隱世者