阿撒托斯帝国 调查舰施拉尔
其舰桥
我说 这种星球毁了算了
文明等级太低了吧
把上面的生物用毒雾一扫而光吧
只留下矿物和水
不要急莉莎
每个星球都有特点
文化 思想 自然 历史
说不定其中也有对我们有益的东西
施拉尔副舰长 阿玛特·罗伊
你是阿撒托斯最优秀的调查员
正是因为表面上毫不起眼才需要你的调查
调查室长 莉莎 露娜
吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
有意义的东西
怎么可能
在这种原始星球不会有的
文明等级低下就意味着生物等级也低下
以我的经验一眼就能看出这是低等星球
这星球会有超出我理解的东西吗
没戏
无聊
想用超重力挤压把这里夷为平地
希望再调查一下餐饮方面
随便进个店里看看吧
好的
咖啡厅 是轻食吧
就这里吧
欢迎光临猫咖Nyanday
猫咖
猫… 咖
猫？
500円半小时 延长的话请看价目表
猫 猫
啊 没问题
那这边请
猫
猫 猫
猫是什么
猫可能会冲过来 请小心进入
客人
不关门猫可能会逃出去
您还好吧
这是什么生物
那个 啊
这个是美国短毛猫小初
这就是猫吗
是啊
难道客人误以为是普通的咖啡店吗
这生物到底怎么回事
猫
不可能 不可能
这种生物 居然
可爱 太可爱了
不可能 已经突破了生物的极限了
不会吧 这形态是怎么回事
看起来柔软的体毛 还有身体
叫声也绝了
脑子要化掉了
至今发现的宇宙生物超过66万亿
但都不能与其匹敌
玛努尔
就算宇宙三大可爱生物
多富图斯斯
比起来也就算个涂鸦
兹拉
饮料请慢用
好的
饮料一般
可能这不是侧重于餐饮的店
客人是为这种生物而来 猫
既然那么可爱 对这里的人来说定有特殊意义
要好好调查了
看您一直很紧张 莫非不喜欢猫吗
倒不是
因为头回见
猫咖吗
不 没见过猫
我什么都不知道 因为我不是这个星球的人
也就是说外星人是吧
哇 我头回见外星人啊
感觉是在竭力配合奇怪的客人啊
是老好人吗 不过我不讨厌
地球上有多少只猫呢
想必是稀有物种吧
一百只吗 还是两百
光是日本也得有千万只以上吧
千万
饲养数连年递增呢
我家里也养了
饲养
这猫 还能养吗
说笑的吧
还可以养只等你回家吗
这也太美好了
这东西全国都是
想抛弃工作任务和猫度过余生
如何克制这种诱惑
地球人怎么做到的
很可爱的
有时候会凑过来希望你陪它
像这样过来撒娇
傲娇是吧
什么啊这是
平时很冷漠却偶尔犯傻
这反差才是萌点啊
世上竟有那么可爱的生物
好可爱
我之前喜欢的那些算什么
可爱
客人
我以往认为的可爱是什么
这个星球的生物 猫
作为生物的完成度太高了
各种生物都有各自的可爱之处
笨蛋
完全不能比好吗
客人请冷静一下
会吓到猫的
抱歉 考虑不周
没想到是那么纤细的生物
它们会紧张吗 早说啊
抱歉
抱歉 是我的错 抱歉
莉莎 现状如何
找到什么有趣的东西了吗
还没
说这种生物的事没问题吗
还不行
好险 猫的可爱太超模了
特别是对喜欢动物的舰长威力更大
乖 你真可爱啊
有可爱的动物吗
莉莎
施拉尔舰长 米奇缇 福尔普尔林
不不 真的完全没有
那可以放毒雾把生物全灭了吧
等等 先别急
那是什么 难道是真外星人
但是你刚才说
我不才刚开始调查吗
等等我 肯定会找到的
绝对会找到有意义的东西
再见
抱歉 又失态了
猫猫没事吧
没事的
干什么 怎么
希望你陪陪它吧
摸摸它吧 它会高兴的
看 就像这样
饶
饶了我吧
光是看着就心跳加速
要是再加强刺激不知道会怎样了
搭上了 把前爪搭上来了
不行了 行动被彻底封锁了
为何如此柔软舒适
还是初次体验
我要死在这里了
死了就不好了我先拿开了
虽然拿开了 但失落感也巨大
那如何是好
它脚底是粘了什么东西
有种不可思议的触感
脚底
是肉球吗
脚底太可爱了
客人
不行了
太可… 太可爱了
不可能
说起来昨天店里来外星人了
真假 说真的吗
没想到你这认真老好人还开这种玩笑
我开始也不信
她还用没见过的机器对话
看到猫的肉球就倒下了
为啥
因为太可爱了？
就是那个人
这生物是怎么了
为什么追我
因为这个球吗
想要这个球吗
等我 豆彦
摇着毛茸茸的尾巴来追球
这也 这也
太可爱了
抱歉 没牵住狗绳
你怎么突然冲出去了
它以为捡了球就是陪它玩
那是什么
那个是狗
狗
不行了 我心脏受不了
抱歉 让我进去喘口气
倒是可以
进有猫 退有狗
幸福的进退维谷啊
这说不定真是外星人
反应超出人类认知了
外星客人也是头回见狗吧
嗯 那种可爱都能动摇宇宙法则了
毕竟狗狗那么可爱
在之前还是饲养数超过猫的第一宠物
第一 比猫还多吗
现在和猫是旗鼓相当
猫狗两派论战一直是热门话题
确实
那看着就柔软的身体
活力蹦跳的姿态
光是看着就很幸福
豆彦
那摇尾巴是怎么回事
是和猫不一样的可爱
狗感到开心就会那样摇尾巴
什
不会吧
因为开心而摇尾巴
这也太可爱了
刚才因为想和你玩而兴奋吧
毕竟我是狗派
那种心有灵犀的感觉就算是错觉也值了
那种主人和宠物心心相印的感觉
猫其存在本身就是一种治愈
那种不粘人的自由感很棒
每当我回家我家狗都到门口迎接 多可爱啊
这就是猫派狗派论战
我家猫偶尔也会这样
多么高维度的争论
就是这种偶尔才好 这就是傲娇
外星客人 怎么称呼您
我叫矢泽华澄
我叫莉莎 莉莎露娜
莉莎 还想更加了解狗狗吧
那就来我家吧
给你看看我的爱犬
狗的妙处 光看也就一知半解
得你亲自接触一起玩耍
虽然被邀请很开心
但是我的心脏受得了吗
虽然狗很可爱 但猫也毫不逊色
我在怕什么
这不是了解如何共同生活的好机会吗
我们对猫的理解也才刚入门
你还真是不服输
是啊
那就麻烦你了
好 我们到了
没事 不会有问题的
事到如今也不至于太刺激
政宗
在等我回家吗
真可爱啊
好大
吓我一跳
等等
好大 太大了 没听说啊
好像形态又不一样了
这也是狗吗
这是大型犬
金毛寻回犬哦
金毛？
好了 别这样戚风
好小
这是小型犬的贵宾泰迪犬
种类太丰富了
地球调查已进行数日
怎么昨天也没提交调查报告
你又会说反正是无所谓的星球吧
不过你每次都能发掘出其中的价值
先别急
多亏你对我理解到让我恶心
别太催我 我会认真工作的
这样啊 阿撒托斯的各位都信任你
交给你了
我也不闲
虽然你可能觉得我每天都来肯定是闲人
可我一点都不闲
而且却不工作天天来这
因为想见猫
我到底在干什么
我的腿快动啊
快点出门去工作
别翘班 还要赚钱呢
去工作啊
我知道你是认真的 但是安静点
感觉一想到猫 其他的事情都无所谓了
思维模式被猫支配了
任务
被猫 还有狗
昨天莉莎玩得挺欢呢
住手 快住手
嘴上那么说 身体还是挺诚实的
伸出手 说握手
他就会把前爪搭在你的手上
不要骗我
那样的动物也太聪明了
快 政宗等着你呢
握手
乖乖 真聪明
太聪明了
你们会觉得我反应过度了吧
要我说 在这么可爱的生物前保持镇定的地球人才怪
难道
地球还有别的猫狗级的可爱生物吗
不好说呢 毕竟动物那么多种
宠物界二强必然是猫狗
要说相提并论的话
是吗
兔子也挺可爱的
仓鼠也小小的很可爱
雪貂也挺好
刺猬也可爱吧
对八齿鼠也有兴趣
鸟类呢
鹦鹉或凤头鹦鹉
还有猫头鹰
还有养金鱼和热带鱼的呢
爬虫类也好啊
可爱的还有考拉 水豚 水獭 企鹅 小熊猫
说了好多啊
这是什么星球 太可怕了
下次一起去动物园吧
想杀了我吗
但你的工作不是调查地球的生物吗
我也得适应一下了
她觉得很好玩是吧
那先告诉我不太可爱的动物吧
非要找不可爱的话
什么来着
大猩猩也算是可爱的呢
封面上有个超可爱的
又倒了
不会吧 怎么会这样
光是黑白两色就那么可爱
是幻兽吧 快告诉我是幻兽
是熊猫
硬要说也是珍兽
水豚
鹦鹉
凤头鹦鹉
小熊猫
八齿鼠
雪貂
企鹅
仓鼠
大猩猩
考拉
金鱼
抱歉了 还麻烦你们拉我从店里出来
要住店里就更麻烦了
啊 今天工作也没一点进展
所以说一起去动物园吧
去看熊猫吧
亲眼看还是受不了啊
看
来个人收养
猫 是猫啊
被抛弃了吧
而且这好过分啊
活着吗
嗯 感觉非常虚弱
抛弃
这都能抛弃吗
也有的
这样的人真的不可理喻
看样平时也没好好照顾吧
不负责任的饲主
是吗
稍微让一下
检测到生命体
状态非常虚弱
因是未知生命体 恢复手段尚不明确
如何处置
为维持生命先停止周围时间
从体表细胞尽可能地输送营养
通过脑电波 视觉残留和附着细胞寻找原饲主
找到了
真吵 别叫了
没有你的饭吃
它不是你养的吗
腻了 完全不听话
扔了吧 黑猫挺土的
是啊
当事人的现在位置找到了
要让他们也亲身体会一下
已恢复完毕
这孩子没事了吗
差不多吧
还是去趟宠物医院吧
怎么
怎么了 你怎么了
好像喜欢上你了
可能知道是你救了它
不会吧
喜欢我我也没办法啊
不如莉莎就养了吧
养？
我吗
不行不行 办不到
没法和那么可爱的生物一起生活
光是亲近 我就高兴得不能自已
你这么用可怜声音朝我叫
我怎么放得下你
真稀奇
你居然申请状态异常局部炮击支援
和地球人发生摩擦了吗
没什么
这是为你特批的
地球的据点怎样了
还不错
那怎么不开你那边的影像
不太方便
发生什么了吗
没事 我换衣服呢
你是在意这些的人吗
和你有什么关系
莉莎 从刚才就听到又奇怪的声音
声音吗 我这没听见
啊 信号不好
再联系
怎么了 想莉莎了吗
别说笑了
没关系 这孩子挺认真的
不管怎么说 肯定会认真调查的
这方面我倒放心
但确实有些在意 特别是
混入通信中的这个声音
作为通信室长 你对此有何看法
听起来不像噪音
也不是人工合成的
生物的叫声吗
是某种语言吗
不好说 是没听过的声音
而且听的时候
感觉胸口痒痒的
嗯
我也很在意不自觉地想按重播
莉莎报告说地球的生物有点独特
希望不要出什么岔子
我可能已经出不了这个房间了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
调查员莉莎现已和猫同居
但实际上已经沦为猫奴
下集 第二话
出不去