吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
屋內散步卻完全不動的日向
戈爾敏他們的頻道關注數變多了
畢竟兔兔那麼可愛
是啊
我也不能甘拜下風
夜空
開拍了
拍得挺可愛吧
嗯可愛
比之前拍得強太多
是啊
現在看以前拍的夜空
越來越感受到現在的成長
開始都拍成這樣了
拍得越來越清楚
好像猜圖片內容的遊戲
現在已經能拍出這麼好的照片
更絕的是夜空居然每次都能擺pose
好 這張也發誰了
有回應真好啊
就像大家都誇夜空可愛一樣
我說 有能給按讚的人送禮品的功能嗎
怎麼會有這種洩露個人訊息的功能
但我高興啊
關注也多了
夜空 貓帳號
我家貓夜空太可愛了 分享給大家
真是 都一百人了
值得紀念的第一百個關注者
是什麼人呢
白貓白實關注了你
白實
那個貓形狀的泡泡 白實
超人氣
在誰特超火的那個嗎
嗯 怎麼回事
說到白實
誰特關注數超十萬
身體軟綿的愛撒嬌超人氣小貓
都出書和周邊的明星貓啊
你和白實
而且我還是鐵粉
這位拍的貓照片
都很有魅力值得學習
我是既敬仰又憧憬
她居然關注我了
相互關注就是這回事吧
就是我和這位相親相愛
雖然隨你怎麼想不過這也太沉重了
你看她被十萬多關注但關注數也不少
這樣啊
我不過是其中之一而已啊
倒也是
只是我關注她之後回點了關注吧
大概也沒看我的誰文
拍得真好 夜空真可愛啊
還賞臉給我留言了
沒想到感激都能衝擊語言中樞
那必然感激啊
怎麼辦 送點禮品根本不夠啊
匯錢給她吧
語言表達一下就得了
我也知道白實
無論哪張都可愛
這帽子是自己做的啊
好可愛
是吧
和我拍的比就是天壤之別
僅此而已嗎
你對泥禮貌嗎
不過能被憧憬的人回信肯定開心
是啊
但不僅如此
她啊
給我發的照片全都按讚了
以前的失焦照也點了嗎
完全不值得讚啊
別吵
我的愛貓夜空可愛吧
還有最近的照片都給留言了
這照片誰文太棒了
這照片誰文太棒了 太感動了
我頭回看到那麼有衝擊力的貓照片
真的很棒
太感動了
竟然大加讚賞
你們怎麼看
開始接觸前衛藝術了嗎
共情力太強了嗎
其實是重度黑貓控吧
卻養了隻白貓？
莫非在做夢
這種狀況還是做夢嗎
直接發私信問她吧
問問這照片好在哪
原來如此 直接問啊
不
那直接去當面問她
突然就見面？
畢竟想問的太多了
我也想見她
正好是個機會
這就算好機會嗎
同意了
真假
真虧你那麼社牛
那不是你憧憬的人嗎
你就不會考慮會被反感討厭嗎
也不是沒考慮
光瞎想也沒有結果
總之先試試
被討厭了就再說吧
渾身是膽啊
順勢就同意了 沒問題吧
好怕
關注數十三萬
發布影片和照片後按讚從千位漲到萬位
而明星貓的飼主居然是個隨處可見的高中生
會不會感到幻滅啊
我好慌啊 白實
一到見面就緊張了
畢竟不安得都讓我陪你來了
拜託了
飼主是什麼人呢
畢竟是美貓的飼主
可能是了不得的美女
應該是成熟穩重的姐姐
確實 總是溫柔笑著那種
穿一身和貓很搭的白衣
不 反而可能穿黑大衣
那種美魔女感覺的嗎
倒也合理
畢竟拍出那麼好的照片
肯定是美麗溫柔有幽默感的
抱歉只是個小鬼
我才該道歉
感謝在百忙中賞臉騰出時間
真的不用那麼鄭重
那麼年輕就拍出那麼好的照片
是靠天賦還是努力
這不是外國人
頭回見真銀髮
又大方又帥
不好開始緊張了
那個 我有很多話想聊
想先問問誰特的事
是真的白實
白實
不要把我捲進來啊
抱歉
但那傳說中的貓竟就在眼前
外國人反應好誇張啊
抱歉 失態了
想問問誰特的事
好
就這樣繼續話題嗎
我就是經常會倒下
不用在意
那麼
所以 我拍的照片
真的像泡沫一樣好可愛
她想問你覺得她拍得照片哪裡好
這位是翻譯？
我從以前就是內向的人
對自己沒信心
我也想變得自信點
因為我喜歡攝影就把白實的照片發到社交平台了
就想著多少能受點鼓舞
然後反應超出我的預期
最開始很開心
漸漸地就開始害怕
有那麼多人看著 期待著
讓他們失望了怎麼辦
我知道是在意過頭了
逐漸就變得看大家臉色拍照
失去樂趣
就是那時我刷到了你的誰文
夜空 貓帳號
我的愛貓夜空 可愛吧
這個連蹩腳都算不上的照片
這個毛茸茸的尾巴太可愛了
好像在期待什麼 夜空真可愛
她怎麼敢發這樣的照片
吵鬧的夜空真可愛
她怎麼那麼自信地說可愛
夜空可愛得都把鏡頭弄壞了
總之就是可愛分享給大家
不怕被嘲笑嗎
沒人按讚也不在意嗎
心靈多麼強大的人啊
這種能堂堂獻醜的膽量
不在乎別人的目光
我也想變得那麼強大
這是以稱讚為名義的侮辱嗎
我是真心佩服
我也不是有意拍成那樣的
最好能拍出你那樣的效果
能收我為徒嗎
不 我才想向你學習
教教我如何變得堅強
不 先教我拍照的秘訣
不 先教我練膽
不 先說照片
膽量
這些人怎麼了
剪刀石頭布
呵 我贏了
師父 教我拍照吧
好吧 師父
別互稱師父
怎麼拍照啊
還有我能教的嗎
也沒有什麼秘技
也沒有什麼特別的
白實
好可愛
厲害 一瞬間就拍出那麼好的
抱歉一驚一乍的
感覺是個絕佳鏡頭
但是相似構圖的照片投過好多啊
感覺要被罵沒活整了
好怕啊
怎麼會說啊
不光判斷力 行動也好厲害
悄無聲息地就過去了
是啊
太吵可能會嚇到白實
如果發了白實受驚的照片
居然嚇貓太過分了
飼主是人渣
沒有拍貓的資格
道歉有用嗎趕緊逮捕
不要再拍了
就被說不要嚇到貓 好可憐
然後無盡炎上
這是什麼地獄社交平台
但就是怕啊
不知道有什麼反響
所以練出來無聲的步伐
修煉技術的動力源於過度不安啊
這都一邊與不安抗爭一邊磨練技術了
作為粉絲希望你能自信點
居然能大方地加以讚賞
好帥
我只是說了自己的感想
真的帥
你們要談戀愛嗎
我還是想向你學拍照
我要去拍夜空 一起去看嗎
現在嗎
其實我是別的星球來的
可以傳送的
沙發突然消失了
這是哪
我房間
好痛 碰到頭了今天兩次了
不說這些了 我來介紹一下
我的愛喵 夜空
不是這回事
外星人 傳送
不得了
冷靜了嗎
感覺好久沒嚇到人了
那肯定震驚啊
不過感覺夜空挺緊張
畢竟對方是傳說中的白實
我覺得夜空不知道什麼傳說
反而白實應對自如
這孩子完全不怕生
好
要拍了
冷靜
原來照片那麼糊
不是因為貓不老實而是手抖
用鼻子親親了
真的是時常倒下啊
竟能親眼見證奇蹟的瞬間
照片呢
好耶 勉強拍上了
這都叫拍上了嗎
倒下瞬間能對準鏡頭就不錯了
白貓與黑貓親鼻子的奇蹟瞬間
剛才的照片就發布了？
這人真了不得
不過剛才的親鼻子真想拍下來啊
沒辦法 那種沒辦法對應
那個 不介意的話這張發給你吧
拍下來了
為什麼 為什麼
剛才對準鏡頭了？
不 因為總感覺它們快要親鼻子
就趕緊拍了
這相機自動對焦挺快的
快的是你
茜子果然了不得
不 茜子老師
別這樣
我也要向你看齊
要把夜空的可愛毫無保留地展現出來
不過你哪點不可愛呢
好囉嗦啊
我願稱其為無時不刻不可愛的夜空特別可愛的瞬間
囉嗦
真歡樂
我之前也開心過呢
只是拍下白實的可愛照片
不斷學習 不斷進步 也有失敗
那都很開心
對準鏡頭 對準鏡頭
和她一起拍的話
就能像當初一樣開心嗎
莉莎 能送我回去一趟嗎
回去 突然怎麼了
徒弟慘不忍睹不想教了嗎
不是啊
想回家拿點東西
夜空用這個帽子合適吧
可愛啊
夜空沒有不舒服吧
沒事吧
好厲害
都能做出這些東西
夜空和白實打扮得真好
太棒了
現在可不能倒下
你這姿勢還不如倒下
莉莎
不如乾脆倒下拍吧
這是什麼建議
現在放棄還太早吧
不是的
趴下以貓的角度拍也可以
還能用地板穩住手臂
這樣啊
還有這種絕招
夜空 我想拍你的定妝照
莉莎趴下這孩子就會往上爬
這時就那樣
用前置攝影機自拍
自拍？
等等
夜空別擺弄手機
好厲害的自拍
這奇蹟的一張
只能說夜空也懂拍照
感覺莉莎拍得不怎樣只能自己動手了
還是貓自己拍的更勝一籌啊
拍個照怎麼會發生那麼多事
真好笑
不過開心就好
感覺苦惱的自己真的太傻了
但感覺這樣還挺開心的
感覺找回感覺了
謝謝你啊夜空
之後茜子發的誰文
不只有之前那樣時尚可愛的照片
又增加了白實自由自在的隨拍
人氣又更上一層
我也不能輸
師父直傳 高速攝影術
夜空 貓帳號
師父送的帽子 很搭
莉莎的誰特又開始發失焦照
關注數又少了
夜空也高興得上躥下跳
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
密特朗陷落後對貓加強戒備的阿撒托斯軍
終於開始進攻地球
下集 第十一話
戰士們