吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
無論怎麼看這設計都很出色
真佩服地球人的品味
真想拜訪設計師交流一下
戰士們
為什麼這個圖案和機械夜空的腳掌
和貓的腳掌一樣
原來這不是地球人設計的圖案嗎
貓的腳掌
貓的腳印
也就是說這個設計
被大型貓踩了的人類衣服
那個 莉莎送我了這樣的衣服
全是貓腳印
如此特徵鮮明的圖案
必然是貓給奴隸的烙印
原來如此 這個奴僕的衣服嗎
那個 我覺得不是那麼嚇人的東西
腳掌的部位
也就是說為了緩衝腳部負擔吧
對對 大概就是這樣
會伸出觸手捕捉獵物嗎
或者可以用來產卵
莉莎 這邊的討論逐漸向奇怪方向發展了
快阻止啊
聽好了
腳掌的那東西叫肉墊
是用來抓獵物用的
等等 這樣解釋沒問題嗎
這果然是觸手嗎
看吧 又誤會了
這T恤也不是奴僕穿的
不過穿著衣服的也被貓迷得神魂顛倒
一想好像也能說是是貓奴
別多想 快否定啊
你怎麼淨說些加劇誤解的話
真費勁
乾脆讓我參加會議
地球人矢薙華澄加入會議討論
歡迎你 華澄
沒想到真的邀我來了
先介紹一下到場的各位
阿撒托斯軍第十六戰鬥隊隊長 夏米爾
多指教
副隊長 蓋穆
新兵 密特朗
你好
生物研究室的納帕特
歡迎您的到來
這是時常和我通話的副艦長阿瑪特
我是星際調查四隊
調查艦施拉爾的副艦長阿瑪特
多指教
那麼 請你來不為別的
想請教一下關於貓的事情
請教不至於
貓只是可愛而已
完全不可怕
居然說了
而且那麼平淡
這樣啊
能這樣斷言
是源於不屈服於貓的強大意志嗎
那不至於
我知道貓的外觀可愛
但僅是可愛
會讓莉莎和菲婭娜變成這樣嗎
在去地球的傳送門
那樣叫著過去
拿著奇怪的棒子
對機械夜空做出奇怪舉動
被看見了
光是看到可愛之物
不會如此墮落
還有這個圖案
確實有魅力
讓人太喜歡
這是什麼感情
這已經是精神汙染
很難不懷疑是貓的洗腦
確實
這肯定是精神汙染
小臉通紅
可是看不出華澄精神異常啊
是啊
本以為地球人都被貓控制 會雙目空洞
接受了抵抗洗腦的訓練了吧
說不定有反貓勢力
所以說貓隻是種動物
說是勢力也確實
華澄是狗派的呢
你現在說這個不更惹麻煩
狗派
狗派是什麼
別慌張了
這些人不能光聽我說話嗎
在地球貓派和狗派長年鬥爭啊
狗對人類友好嗎
狗也是動物
是我可愛的家人
企圖支配人類的貓
還有與人類共生的狗
不是那種對立啊
華澄是和狗一起抗爭的戰士
也就是說 抵抗組織
為人類的解放而鬥爭的戰士嗎
都說不是了
你們怎麼回事
不是把我叫來太空請教問題嗎
是啊 失態了
抱歉
那能請教一下人類解放軍的活動內容嗎
不要再說妄想的內容了
為了進一步了解地球
能讓我們見見狗嗎
那個 現在時機不好吧
要是都變成我和菲婭娜那樣應付不過來啊
後日一定會見的 先等等
因為惹華澄生氣了嗎
有如此大的權力
華澄果然是人類解放軍的重要人物
難道是人類解放軍的公主
或是首長
給你看看我家政宗吧
華澄住手
怎麼了密特朗
你看
路被機械夜空堵了
沒事吧
不會被怎樣吧
密特朗怕那孩子啊
完全不知道機械夜空在幹什麼想幹什麼
趾高氣昂的樣子讓人感覺威壓
有種自己做什麼都會被原諒的感覺
是這種表情吧
當然原諒 畢竟那麼可愛
等你看到真貓想法肯定會變
貓肯定只是捉弄人類為樂而已
感覺人類只是它的玩具
就是外觀可愛讓人感覺更不適
能當玩具那就好了
它理都不理我
想讓密特朗見見貓嗎
看到真的貓後密特朗想法肯定會變
看到那姿態誰都難以自拔
是啊
我覺得也是
那就讓她看看吧
看了她一定也會
嗯
比起可能會發狂的人
先用怕貓的人試試更好吧
已經和你認識三年了啊
最開始還是敵人吧
為什麼開始敘舊了
接下來讓你見貓
別死了
死
雖然你腦袋不靈光
但內心強大
肯定能平安回來
從哪裡回啊
我要去哪啊
沒事的 也就開始會怕
馬上就會舒服了
新世界的大門將為你打開
我要被怎樣了
果然好怪
莉莎和菲婭娜都被貓控制了
已經成為貓的奴僕
什麼東西
這是什麼
感覺
這就是貓
讓颯爽的莉莎
和溫柔的菲婭娜都為之癲狂的存在
你對她們做了什麼
不能原諒
可愛
我要拯救她們
這什麼 太可愛了吧
叫了
不得了這太可愛了
不行 無論什麼動物
但凡威脅到我們
可愛 真可愛
可愛 不行了
可愛可愛
密特朗
沒事吧
嗯 我理解了一切
你們不是被控制了
是甘願成為貓主子的奴僕是吧
貓主子
摸到貓主子了
初次體會的感覺
我不會再洗手了
被可愛感染得太深
從那麼高跳下來很危險
請用我墊腳吧
看來密特朗被貓洗腦了
嗯 太慘了
部下竟落得如此地步
豈能坐視不管
現在我阿撒托斯軍將視貓為敵人
向地球出發
為了剷除貓
夏米爾他們準備進攻地球了
你應該知道他們的勇猛
但我還是不安
華澄 請人類解放軍助我一臂之力
這設定還繼續嗎
到底要我幹什麼啊
和來的軍人一起把給密特朗看貓的莉薩狠揍一頓嗎
別瞎扯了
事情我們聽說了
什麼
你們
你們怎麼來了
我聽戈爾敏說了
聽說莉薩給外星同伴看地球動物時
就直接決定用貓了
簡直就像是地球可愛動物的代表
你是不是想給外星人灌輸這種概念
太卑鄙了 怎麼都是貓
就是
也就是說不光是貓
你們也想介紹自己的寵物是嗎
正是
我家的豆彥也是宇宙級的可愛
沒事吧姥爺
可能看了都會倒下
被可愛衝擊得倒下我還高興呢
說不定是好主意
雖然之前都展示夜空
比起直接展示最可愛的
還是循序漸進看次一點的衝擊力小些
你什麼意思
次是什麼意思
我家蔥丸才是最可愛
是我家的
這被揍了也沒轍了
貓有某種能蒙蔽莉薩的東西
所以這次就派精銳部隊前往
我等願請纓出戰
德瑪·加朗達
精銳嗎 怪不好意思的
艾爾瑪·安妮絲
隊長們先睡一覺
雷尼·恩
等起來就全結束了
不辱十六隊之名 誓必完成任務
卡亞·加爾達
巴特拉·斯沃科
棘手到我們出場的敵人是吧
現在開始進攻地球
是
為什麼向井也參戰了
這個嘛
讓夜空成為貓的代表我也不服
對方五個嗎
你就是人類解放軍的華澄吧
還有你的同夥
感謝幫助
原來如此
大家都很有氣勢啊
久經沙場的戰士的感覺啊
感覺看人不太準
個個都是能單兵鎮壓一個星球的S級兵
和那五人協力
必將戰無不勝
好可愛
竟有如此生物
不可能 這不可能
這星球怎麼回事
也太可愛了
你們怎麼了
隊長 團滅了
不只是貓
異常的不只是貓
不過貓確實可愛
地球所有動物
不可能 如此
可愛
果然承受不住
不只是貓嗎
其他動物都和貓一樣異常嗎
就算貿然派人來也只是徒增犧牲
也就你能承受吧
宇宙最強的英雄
夏米爾 納加
貓是怎樣的動物你親眼看看吧
反應排名
歡迎來到地球
這就是貓嗎
這樣啊
從未見過造型完成度如此高的生物
所以這個生物怎麼了
這傢伙居然沒反應
不就是可愛嗎
不過我倒是不覺得可愛
身為高傲的戰士怎麼會覺得可愛
不會有那種輕浮的想法
貓不是什麼危險物種
沒有討伐的必要
回去了
這就回去嗎
夏米爾 你真的沒感覺嗎
好好看看貓的可愛
你在期待什麼
像菲婭娜那樣失態嗎
那你腿抖什麼
不 完全沒抖
在抖啊
被可愛得快直不起腰了吧
胸口好悶
不適應地球的空氣吧
是心動了 承認吧
你說什麼呢聽不懂
我心動嗎 不可能
那生物完全不可愛
不可愛 不可愛
想抱抱 不可愛
多麼強的自尊還有精神力
不愧是英雄
但是
你逞強說我家夜空不可愛是吧
肯定內心在吶喊可愛吧
你在愚隆 愚弄我嗎
我是 我沒有晨 逞強
舌頭都捋不直了
坐下
你不能回去
直到你老實被夜空萌殺為止
夏米爾情況如何
感覺在和貓一起玩
都這麼說了就稍微玩玩吧
逗貓是可怕的遊戲
它不理你也別哭喔
我怎麼可能哭
我男子漢啊
理智呢
太蠢了
揮這個東西有什麼
你很幸運它願意跟你玩
你臉長這樣嗎
啊 把前腳搭在腿上了
你那是什麼表情啊
這表情對你來說不算失態嗎
到底發生什麼事了
能開影片嗎
最好不要看
這誰
隊長
在和貓對抗嗎
不愧是夏米爾隊長這都沒倒下
是值得佩服的畫面嗎
如何 我完全沒事
不過是貓而已
知道了 我敗了
好 該回去了吧
能讓稍微我自己待會嗎
希望你別看別聽
好的 知道了
可愛可愛
喵咪真可愛
可愛可愛可愛
好親近人
夏米爾隊長
可愛
親近是什麼
這不簡直就是寵物嗎
貓只是可愛而已
原來是這樣嗎
貓的能力不是洗腦
真的只是可愛而已嗎
因為可愛過頭
而讓大家如此神魂顛倒
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
被邀請到飛船的華澄一行
還有登陸地球的艦長一行
兩個世界的可愛現在激烈碰撞
下集 第十二話
可愛過頭