吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
无论怎么看这设计都很出色
真佩服地球人的品味
真想拜访设计师交流一下
战士们
为什么这个图案和机械夜空的脚掌
和猫的脚掌一样
原来这不是地球人设计的图案吗
猫的脚掌
猫的脚印
也就是说这个设计
被大型猫踩了的人类衣服
那个 莉莎送我了这样的衣服
全是猫脚印
如此特征鲜明的图案
必然是猫给奴隶的烙印
原来如此 这个奴仆的衣服吗
那个 我觉得不是那么吓人的东西
脚掌的部位
也就是说为了缓冲脚部负担吧
对对 大概就是这样
会伸出触手捕捉猎物吗
或者可以用来产卵
莉莎 这边的讨论逐渐向奇怪方向发展了
快阻止啊
听好了
脚掌的那东西叫肉垫
是用来抓猎物用的
等等 这样解释没问题吗
这果然是触手吗
看吧 又误会了
这T恤也不是奴仆穿的
不过穿着衣服的也被猫迷得神魂颠倒
一想好像也能说是是猫奴
别多想 快否定啊
你怎么净说些加剧误解的话
真费劲
干脆让我参加会议
地球人矢薙华澄加入会议讨论
欢迎你 华澄
没想到真的邀我来了
先介绍一下到场的各位
阿撒托斯军第十六战斗队队长 夏米尔
多指教
副队长 盖穆
新兵 密特朗
你好
生物研究室的纳帕特
欢迎您的到来
这是时常和我通话的副舰长阿玛特
我是星际调查四队
调查舰施拉尔的副舰长阿玛特
多指教
那么 请你来不为别的
想请教一下关于猫的事情
请教不至于
猫只是可爱而已
完全不可怕
居然说了
而且那么平淡
这样啊
能这样断言
是源于不屈服于猫的强大意志吗
那不至于
我知道猫的外观可爱
但仅是可爱
会让莉莎和菲娅娜变成这样吗
在去地球的传送门
那样叫着过去
拿着奇怪的棒子
对机械夜空做出奇怪举动
被看见了
光是看到可爱之物
不会如此堕落
还有这个图案
确实有魅力
让人太喜欢
这是什么感情
这已经是精神污染
很难不怀疑是猫的洗脑
确实
这肯定是精神污染
小脸通红
可是看不出华澄精神异常啊
是啊
本以为地球人都被猫控制 会双目空洞
接受了抵抗洗脑的训练了吧
说不定有反猫势力
所以说猫只是种动物
说是势力也确实
华澄是狗派的呢
你现在说这个不更惹麻烦
狗派
狗派是什么
别慌张了
这些人不能光听我说话吗
在地球猫派和狗派长年斗争啊
狗对人类友好吗
狗也是动物
是我可爱的家人
企图支配人类的猫
还有与人类共生的狗
不是那种对立啊
华澄是和狗一起抗争的战士
也就是说 抵抗组织
为人类的解放而斗争的战士吗
都说不是了
你们怎么回事
不是把我叫来太空请教问题吗
是啊 失态了
抱歉
那能请教一下人类解放军的活动内容吗
不要再说妄想的内容了
为了进一步了解地球
能让我们见见狗吗
那个 现在时机不好吧
要是都变成我和菲娅娜那样应付不过来啊
后日一定会见的 先等等
因为惹华澄生气了吗
有如此大的权力
华澄果然是人类解放军的重要人物
难道是人类解放军的公主
或是首长
给你看看我家政宗吧
华澄住手
怎么了密特朗
你看
路被机械夜空堵了
没事吧
不会被怎样吧
密特朗怕那孩子啊
完全不知道机械夜空在干什么想干什么
趾高气昂的样子让人感觉威压
有种自己做什么都会被原谅的感觉
是这种表情吧
当然原谅 毕竟那么可爱
等你看到真猫想法肯定会变
猫肯定只是捉弄人类为乐而已
感觉人类只是它的玩具
就是外观可爱让人感觉更不适
能当玩具那就好了
它理都不理我
想让密特朗见见猫吗
看到真的猫后密特朗想法肯定会变
看到那姿态谁都难以自拔
是啊
我觉得也是
那就让她看看吧
看了她一定也会
嗯
比起可能会发狂的人
先用怕猫的人试试更好吧
已经和你认识三年了啊
最开始还是敌人吧
为什么开始叙旧了
接下来让你见猫
别死了
死
虽然你脑袋不灵光
但内心强大
肯定能平安回来
从哪里回啊
我要去哪啊
没事的 也就开始会怕
马上就会舒服了
新世界的大门将为你打开
我要被怎样了
果然好怪
莉莎和菲娅娜都被猫控制了
已经成为猫的奴仆
什么东西
这是什么
感觉
这就是猫
让飒爽的莉莎
和温柔的菲娅娜都为之癫狂的存在
你对她们做了什么
不能原谅
可爱
我要拯救她们
这什么 太可爱了吧
叫了
不得了这太可爱了
不行 无论什么动物
但凡威胁到我们
可爱 真可爱
可爱 不行了
可爱可爱
密特朗
没事吧
嗯 我理解了一切
你们不是被控制了
是甘愿成为猫主子的奴仆是吧
猫主子
摸到猫主子了
初次体会的感觉
我不会再洗手了
被可爱感染得太深
从那么高跳下来很危险
请用我垫脚吧
看来密特朗被猫洗脑了
嗯 太惨了
部下竟落得如此地步
岂能坐视不管
现在我阿撒托斯军将视猫为敌人
向地球进发
为了铲除猫
夏米尔他们准备进攻地球了
你应该知道他们的勇猛
但我还是不安
华澄 请人类解放军助我一臂之力
这设定还继续吗
到底要我干什么啊
和来的军人一起把给密特朗看猫的莉莎胖揍一顿吗
别瞎扯了
事情我们听说了
什么
你们
你们怎么来了
我听戈尔敏说了
听说莉莎给外星同伴看地球动物时
就直接决定用猫了
简直就像是地球可爱动物的代表
你是不是想给外星人灌输这种概念
太卑鄙了 怎么都是猫
就是
也就是说不光是猫
你们也想介绍自己的宠物是吗
正是
我家的豆彦也是宇宙级的可爱
没事吧姥爷
可能看了都会倒下
被可爱冲击得倒下我还高兴呢
说不定是好主意
虽然之前都展示夜空
比起直接展示最可爱的
还是循序渐进看次一点的冲击力小些
你什么意思
次是什么意思
我家葱丸才是最可爱
是我家的
这被揍了也没辙了
猫有某种能蒙蔽莉莎的东西
所以这次就派精锐部队前往
我等愿请缨出战
德玛·加朗达
精锐吗 怪不好意思的
艾尔玛·安妮丝
队长们先睡一觉
雷尼·恩
等起来就全结束了
不辱十六队之名 誓必完成任务
卡亚·加尔达
巴特拉·斯沃科
棘手到我们出场的敌人是吧
现在开始进攻地球
是
为什么向井也参战了
这个嘛
让夜空成为猫的代表我也不服
对方五个吗
你就是人类解放军的华澄吧
还有你的同伙
感谢帮助
原来如此
大家都很有气势啊
久经沙场的战士的感觉啊
感觉看人不太准
个个都是能单兵镇压一个星球的S级兵
和那五人协力
必将战无不胜
好可爱
竟有如此生物
不可能 这不可能
这星球怎么回事
也太可爱了
你们怎么了
队长 团灭了
不只是猫
异常的不只是猫
不过猫确实可爱
地球所有动物
不可能 如此
可爱
果然承受不住
不只是猫吗
其他动物都和猫一样异常吗
就算贸然派人来也只是徒增牺牲
也就你能承受吧
宇宙最强的英雄
夏米尔 纳加
猫是怎样的动物你亲眼看看吧
反应排名
欢迎来到地球
这就是猫吗
这样啊
从未见过造型完成度如此高的生物
所以这个生物怎么了
这家伙居然没反应
不就是可爱吗
不过我倒是不觉得可爱
身为高傲的战士怎么会觉得可爱
不会有那种轻浮的想法
猫不是什么危险物种
没有讨伐的必要
回去了
这就回去吗
夏米尔 你真的没感觉吗
好好看看猫的可爱
你在期待什么
像菲娅娜那样失态吗
那你腿抖什么
不 完全没抖
在抖啊
被可爱得快直不起腰了吧
胸口好闷
不适应地球的空气吧
是心动了 承认吧
你说什么呢听不懂
我心动吗 不可能
那生物完全不可爱
不可爱 不可爱
想抱抱 不可爱
多么强的自尊还有精神力
不愧是英雄
但是
你逞强说我家夜空不可爱是吧
肯定内心在呐喊可爱吧
你在愚隆 愚弄我吗
我是 我没有晨 逞强
舌头都捋不直了
坐下
你不能回去
直到你老实被夜空萌杀为止
夏米尔情况如何
感觉在和猫一起玩
都这么说了就稍微玩玩吧
逗猫是可怕的游戏
它不理你也别哭哦
我怎么可能哭
我男子汉啊
理智呢
太蠢了
挥这个东西有什么
你很幸运它愿意跟你玩
你脸长这样吗
啊 把前脚搭在腿上了
你那是什么表情啊
这表情对你来说不算失态吗
到底发生什么了
能开视频吗
最好不要看
这谁
队长
在和猫对抗吗
不愧是夏米尔队长这都没倒下
是值得佩服的画面吗
如何 我完全没事
不过是猫而已
知道了 我败了
好 该回去了吧
能让稍微我自己待会吗
希望你别看别听
好的 知道了
可爱可爱
喵咪真可爱
可爱可爱可爱
好亲近人
夏米尔队长
可爱
亲近是什么
这不简直就是宠物吗
猫只是可爱而已
原来是这样吗
猫的能力不是洗脑
真的只是可爱而已吗
因为可爱过头
而让大家如此神魂颠倒
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
被邀请到飞船的华澄一行
还有登陆地球的舰长一行
两个世界的可爱现在激烈碰撞
下集 第十二话
可爱过头