吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
戈尔敏好像很中意兔子
今天也去兔咖了
兔子啊 果然可爱啊
嗯 都让人感觉不是真实存在的
哪有那么夸张
这就是兔子
可爱喵
喵什么啊
隐世者
戈尔敏这家伙说不定都想养兔子了
养兔子？不会吧
这不是真实存在的动物
是梦中幻影
快醒醒
你才该醒醒
好好听我说
我作为前辈
作为饲养地球宠物的先锋
要做她的榜样
对它们而言
我要成为值得学习的优秀饲主
我也想和大家 一样和可爱动物一起喵喵
你还不回去啊
我想知道我哪不行
感觉夜空也不自觉地对我保持距离
最近机械夜空也说我行动恶心
喵
请不要再靠近了
为什么受伤的总是我
受够了 快要哭了
已经哭了
我要陪夜空玩会
要看看吗
说不定有什么启发
看
快让我看看你们要做什么
菲娅娜的知性逐渐丧失
好 那整理下心情
我作为饲主也要有所成长了
总之先增加肢体接触吧
莉莎是句尾不加喵派啊
莫非平时加喵
再烦我就赶你出去
肢体接触啊
平时因为太可爱而中断了
但为了成为菲娅娜的榜样
我也要做出改变了
来 夜空
抱歉之前让你那么孤单
来这边让我摸摸你
不会吧 就像邀请上床一样
心跳让大脑一片空白
莉莎太厉害了
夜空看起来也好舒服
莉莎
因为太可爱让我直不起腰
但今天摸够一分钟了
新纪录
厉害 莉莎太厉害了
不过 也渐渐适应了
适应 对啊适应
只要适应了可爱 我也能
那陪夜空玩玩看吗
夜空还挺亲人的
大概
可以一起玩喵
我还是再想想吧
为什么 帮我适应一下啊
你忍心就让我这样吗
你在威胁我吗
喵 挥动这个逗喵棒就行喵
什么
话说你为什么戴猫耳
想尽可能提高亲近的概率
夜空
来玩喵
不怕喵
夜空
像是在问「要陪她玩吗」的表情看着我
在看向别处了
它陪我玩了喵
真是善解人意啊
虽然感觉有点犹豫
不过应该就这样吧
毕竟才刚开始
是啊 夜空现在还是休息模式
感觉现在也不是太想玩
夜空
炫耀实力差距很快乐吗
我不是那意思
但是夜空只向我撒娇
这种优越感 太爽
你什么表情
抱歉菲娅娜
真的抱歉
虽然不知道怎么回事但非常不爽
夜空不陪我玩
活该
不和大家一起玩吗
不适应集体活动
可以坐这吗
我觉得和我一起很无聊的
那谁知道
我觉得看着不一样风景的你
有着不一样的快乐
可爱啊
这里也有可以领养的兔子
那个垂耳的孩子
一直在角落待着呢
嗯 其他孩子都在一起玩呢
那孩子却在角落独自待着
我看到这样的就忍不住打招呼
这孩子好像很喜欢自己待着
就算放出去也会去角落休息
是胆小还是害羞
这也是可爱之处啊
感觉要激发母性了
怎么回事
好像过去的自己
「可爱」「想陪它」
那时候戈尔敏也是这么想的吗
当时对你的话还挺感动的
怎么了拉斯特
没事
只要你幸福就好
你相中这孩子了吗
我觉得很可爱
戈尔敏
如果犹豫养不养
可以先回去再考虑考虑
这不能着急决定
是啊
先带家长来看看吧
饲养就要担起责任
好好商量下吧
家长
你好 我是家长
你好 我是童话屋的店长
鲛井波风
今天来商量戈尔敏的宠物的事吗
嗯 多指教
谁
没事的 是我爸
只有谈正事的时候会正装
那副装扮谈话很坏气氛吧
希望平时也能这么讲究
什么事
不过 我穿这身撑不太久
为什么
快开始吧
心跳正经商谈天堂
这伪装都要剥落了
那么就直说了
莉莎看来
戈尔敏能负责饲养到最后吗
嗯 可以的
我保证
戈尔敏说的是后面那个孩子吧
你已经决定好了吗
说实话还在烦恼
虽然现在挺喜欢的
感觉其他的也挺可爱
猫狗也好可爱
刺猬也是仓鼠也是
只要是毛茸茸的都可以吗
只要看到毛茸茸全都喜欢的毛茸茸控
不用烦恼这些事
选宠物时都会苦恼
大家都很可爱
就算刚见到没感觉特殊也无妨
是吗
就算没有命中注定的邂逅
一起生活后就会变成特殊的存在
最开始夜空和其它猫也没区别
但是逐渐发现了它的可爱和优点
然后那一天我体会到了
这孩子莫非是宇宙第一可爱
没想到那么巧 夜空是宇宙第一可爱的
真是大言不惭的溺爱饲主
不过你这样说是不了解桃的可爱
呵 难道能和引无数英雄竞折腰的夜空匹敌
波风先生也会觉得宠物里有特别可爱的吗
我对所有的小可爱雨露均沾
酸雨一样吗
什么酸雨
拉斯特觉得呢
这就是一起生活的家人啊
你觉得这孩子可以吗
还是说有更中意的
是啊
我也能一起生活啊
我已经做好因太吵被赶出的心理准备
那怎么可能
要一起和过敏抗争啊
好啊 我感觉和这孩子也有共性
一起生活的话 这孩子也会开心吧
就算喜欢独处的隐世者
但有认可自己的人陪伴
像阳光一样温暖舒适
不知道这孩子是不是和我一样
决定了
我们要养这孩子
我们会负责任喂养它
虽然过敏但我也会加油的
真是可靠的孩子们
嗯 你们的话没问题的
好 这条生命就托付给你们了
那就教教你们吧
和兔子一起生活的一切
开始吧 为了兔子开心度过每一天
心跳秘密兔兔高校
学过后还要考试呢
不及格的不允许进入兔咖
老师 过于惊愕 完全学不进去
要克服它也是试炼之一
绝对没关系吧
恭喜合格
原来店长是这种人
虽然怪但是是好人
那你们加油吧 我也会帮你们的
总之先起个名吧
名字刚才就想好了
日向 这孩子叫日向
原来如此 从拉斯特的名言里摘出来的呢
说是名言怪不好意思的
多指教 日向
今天起这里就是日向的家了
在喝水了
厉害  真聪明
在适应环境之前 先不要打扰它
最好一周内不要放出来
知道了
我们也要适应新环境了
嗯
对了 也要拍下视频
上传到YanTube
戈尔敏还搞了这个吗
对 向全世界展现日向的可爱
然后证明
兔子才是宇宙最可爱的动物
戈尔敏他们和兔子处得还好吗
嗯 在鲛井父子的指导下精心饲养
现在也不用担心了吧
只是
好像戈尔敏已经完全是兔派了
一旦开始养了都会这样
还担心吗
这样下去终究会和猫派的我对立
那样的话
说不定会抢在猫之前宣传兔子第一可爱
兔子才是宇宙第一可爱
当然我也不能坐以待毙
一定会做出行动宣传猫的可爱
这样下去谁也阻止不了
卷入全宇宙的可爱霸权战要开始了
不 说不定已经开始了
真的无所谓
想学怎么拍视频？
对 虽然我也上传到YanTube了
但是感觉效果不太好
想知道薰平时是怎么拍的
倒是可以教你怎么拍
但我不知道怎么增加播放量
真是道阻且长啊
这么老实的话也不容易火啊
你说什么 不是很可爱吗
肯定会火啊
抱歉 总之开拍吧
今天第一次把日向放出来
还紧张吗
真可爱啊
毛茸茸 毛茸茸
冷静点 镜头离太近了
稍微离远点
没事吧拉斯特
没事
快拍下我幸福的表情
那是干什么的视频啊
那我回去了 加油吧
不是什么都没干吗
求你了
没戏 这不是我能处理的事
之前拍的播放量全都是个位数地狱
拍出的视频就是地狱也没办法啊
求你了
虽然礼薄但定会答谢
不需要送礼 让我回去吧
你好 没事吧
小町是我叫来的
我觉得薰肯定喜欢
这是谢礼 请收下
别把狐阴当贡品啊
不过说实话是挺开心
心里话说漏嘴了
这孩子真老实啊
都拍了一会了
拍的全是静止画面
因为人多害怕吗
那我们还是回…
这孩子就是这性格
刚出来的时候也是
它也不怕就大方地出来了
自从薰来也是感觉事不关己的样子
就是很自我的孩子
让它随心所欲便是
啊动了
这么说感觉还挺威风的
那标题就叫
初次出笼散步却不动弹的兔子
如何
真好啊
日向做自己就好
老实才可爱
但是担心运动量不足
再适应一下弄点玩具玩吧
那就利用这点吧
总之定点拍摄就是
然后给视频配上字幕和声音
你们可以用语言表达日向的可爱
就利用这点吧
解说日向可爱的视频是吧
这样一边说还能感觉到它很镇定
也要学学视频编辑相关的呢
挺复杂的
看这些就懂了
一旦关于可爱动物就变成天才了
初次出笼散步却不动弹的日向
日向现在醒着呢
没在睡
仔细看它在动呢
勾起睡意的治愈视频
看的人说不定觉得是玩偶呢
鼻子一直在抽动呢
插进去一个鼻子的特写吧
这个画面不需要吧
真厉害
这要说半小时吗
其实说了一个小时
我完全没说上话
没事的 拉斯特的优点就是安静
好评渐多真有成就感
多亏了薰老师
希望能被更多人看到
如果这样能逐渐展现日向的魅力
我们也向莉莎迈进了一步
是啊
加油吧 拉斯特
嗯
什么兔派猫派斗争
他们真努力
还是真心鼓励他们吧
然后拍什么视频
下个计划啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
向世界展现猫的美丽身姿的少女 茜
莉莎拜其为师学习究极奥义
下集 第十话
超人气