吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
按你说的把东西置办好了
这样就没问题了吗
够了够了
有这些足以安逸生活
要给这孩子起什么名呢
名字？
我只知道要养
还要给宠物起名吗
在地球宠物就是家人
一定要起个名 倾注感情培养
这样不更幸福吗
宠物就是家人吗
挺有趣的想法
什么
光是睡相就那么可爱
能表现这般可爱的名字
是我能想出来的吗
名字要跟它一辈子呢
慢慢想就好
名字啊
出不去
大半夜的叫我来什么事
这和说好的不一样啊 诚二
没听说它会那么粘人啊
傲呢 傲娇的傲呢
猫也是个性丰富的
这不好笑啊
看书的时候就会躺过来
还往衣服里钻
这该如何是好
你为什么一直爬着走
当然是因为太可爱为其折腰了
或许让她养是错误的决定吗
这么多可以吧
来 吃吧
为什么啊
有什么不满吗
还是吃了啊
不明所以
算了 趁它吃着我先静静
为了不让我走远把我固定住了
我头回见那么粘人的猫
这简直是
全力粘人猫
你还有闲心取外号
这样都没法正常生活了
若是因为被宠爱而高兴 那可能也没办法了
你这么说我还怎么忍心离开
什么啊 偏偏这时候联络
这时候？你那边发生什么了
没什么
我就直接问了
莉莎 你在隐瞒什么
什么
偶尔混进通信的声音
是生物的叫声吧
现在也在身旁吗
实在是瞒不过去了吗
是啊 其实
抓到只生物决定饲养
怎么了莉莎
没事
那叫声是
为调查地球饲养了一只本土生物
不过有点调皮
我只是忙于驯服而已
没问题吗
现在正向地球人请教饲养方法
马上就会听话了
恐怕有点难办吧
别说驯服听话了
猫不可能听人类的话
猫是地位高于人类的物种
就算华澄说宠物是家人
而猫就是王
想让猫听话也太狂妄了
猫就是自由 随心 随性地活着
想共同生活只能你去妥协
和猫同居就要成为猫奴
创造地球文明的理应是人类
理所当然认为生态圈顶端是人类
没想到天外有天吗
好了 别碰通信机
因为希望你陪它玩而捣乱吧
居然想干扰我们的通信
有什么目的
总之这不是什么大事
我会想办法处理的
再见
头回见莉莎如此狼狈
能让优秀调查员莉莎感到棘手的生物
猫到底是何方神圣
毕竟向井是过激猫派
说来你那么粘人是为啥
骨子里就这种性格吗
还是把我看作仆人了
还是因为怕又被抛弃
拼命抓着我不放吗
你啊
有双金色眼睛吧
黑色的身体加上金色的眼睛
就像夜空中的星
对了 你的名字就叫夜空吧
这样我们就是家人了
现在感到些安心了吗 夜空
夜空
该怎么办
夜空想和我一起睡
你到底有多喜欢我啊
你到底有多可爱啊
这睡相 这爪爪
要是这么睡了
说不定夜里翻身会压到它
但是现在动不了了
对了
把我乱跳的心脏备份到平行次元
然后固定夜空脚下的空间
然后在周围设置屏障
啊好神奇 就算压上我全身的重量也纹丝不动
然后再用光学迷彩处理一下
然后我便克服困难度过夜晚
也太浪费高科技了
外星调查员 莉莎露娜
曾单骑镇压宇宙头号战斗民族
并将其制服
曾将被十万度热浪席卷的星球
改造成宜居星球
以超常的头脑和技术
完成各种不可能的任务
而这位莉莎
正被一种地球生物困扰
这种生物名叫猫
估计是这种感觉的生物
从叫声推算出来的
应该有四只脚的
为什么莉莎不发来影像呢
是足以冲击我们认知的物种吗
虽然相信莉莎能处理好
如果发生意外我会派部队前往
请各位做好准备
虽然每次都被猫的可爱搞得心神不宁
现在就算突然撒娇
展开屏障轻松化解
什么啊 原来能那么简单解决
已经没什么可怕的了
养个猫轻而易举
为什么
为什么没法靠近姐姐
我只是想和姐姐玩
已经受够了吗
已经厌倦了吗
姐姐已经讨厌我了吗
不是这样 夜空
我是家里的累赘
要是没我更好
不是的 不是这样
你别再瞎猜了
从行为上来看是这么想的
不是的 夜空
只因你太可爱了
我只是还有事做 不能在这边花太多时间
莉莎那边的军队要攻过来了？
也有上次通信的原因
这样下去 恐怕猫就会被认定为危险物种
这样 为了保护我就会立刻采取行动
我的副舰长一定会这样
所以就派军队吗
战斗力 科技水平
各领域都是宇宙尖端的帝国军精英们
肯定会派他们来吧
然后抵达地球后
就会和猫遭遇
不可能承受得住
毕竟那么可爱
恐怕会有多人丧命吧
因为心动而心脏被弹飞吧
音效和画面太不同步了
就算训练过抗住激光和陨石
谁训练过抵抗心动啊
我不想失去任何一位亲爱的战友
有多少是夸张的
从头到尾都是说真的
我大概明白怎么回事了
但我觉得设置防猫屏障还是不行
还是尽早适应夜空
让他们认为猫不危险才是最佳方案
嗯嗯
对屏障好警戒
看吧 造成心理阴影了
别烦恼了 快做点什么
看起来很想让你陪它
抓住破绽一口气爬到身上
然后打算直接睡了
对此欲罢不能的莉莎选手
能撑住吗 还是要被萌杀了吗
别提走啊
这都吓到夜空了
感觉好像裂唇嗅反应
抱歉 夜空
太可爱我撑不住了
你这什么表情啊
听好了 夜空
我得去做调查了
到晚上就回来了
在家要当好孩子哦
啊 别蹭了
不行
我感觉已经出不了这房间了
不要说得跟被监禁似的
要是放着不管 伤到幼小的心灵怎么办
不合格的饲主才拿宠物当逃避的借口
这我倒是知道
希望喜欢的人一直在身边
那确实是一种安全感
喜欢的人一定会回到自己身边
让夜空能养成这种安全感如何
对了
不出门工作就好了
你根本没听我说话是吧
我刚才说得挺好的
快记下来
没啊 我听着呢
感觉挺赞同的
总之先居家办公
为此
哟
在干什么呢
给我看看你家猫吧
倒是可以
来 请看吧
这位是我家的猫
艾米莉大人
如何
多么富有威严和气质
不过这种状态确实难免混乱
你家的情况是那种吗
饲主被宠物迷得神魂颠倒
主从关系变得混乱了吗
称呼大人实在有点…
不不 也不总是叫大人
按心情称呼艾米莉大人或是小莉有时是小莉莉
今天没称呼小莉莉太好了
怎么样莉莎
我家孩子可爱吧
可爱得承受不了了吧
嗯 非常可爱啊
谢谢你给我们看
为什么那么冷静
都那么可爱 不得昏厥个一两次
有什么收获吗
感觉如果饲主亢奋的话
反而会让我冷静
养猫的人还有谁
哦邻居也养了
你和邻居也聊过了啊
嗯
与那个姑娘在门口稍微聊过两句
打电话问问
你好 我是狐阴
你好 我是隔壁的莉莎
记得你说过也养猫是吧
就想能不能请教些问题
没问题
随便聊
好 现在去你房间可以吗
行 来吧来吧
欢迎
谢谢
都隔壁了还不走过去
要去就从玄关进
这是地球的礼节
我知道了
原来莉莎是外星人啊
先不提这个
有事问你
我一要出门夜空它
就是我家猫就缠着我
叫得那么可怜就放不下它了
想问问其他饲主是如何一起生活的
我很理解你
猫的叫声很魔性啊
我家的猫也是
怎么了 小丸
狐阴
怎么了
想玩了吗
放着你不管抱歉了
为什么
什么 饿了吗
真没办法
就吃一点哦
为什么啊
你总是这样
明明是你让我这样又把我耍得团团转
真是太可爱了
可爱 真可爱
猫真可爱啊
嗯
谁特？
上面有不少人发猫的照片呢
夜空 猫账号
给
这样谁特账号就注册好了
随便搜搜吧
猫的谁文挺多呢
还有在社交平台上爆火
成为网红的猫呢
猫形状的泡泡 白实
不知道那蓬松的身体迷倒了多少人
好蓬松
猫的极致 小龙
时而无赖 时而撒娇
这反差萌谁不爱呢
可爱至极
热恋妖精 雷欧和梅尔
这两只特别亲热无不引人羡慕
现充
还有
住手 到极限了
已经可爱摄入过量了
竟如此美丽
白猫白实
戴了菠萝包帽子。挺搭的。
竟如此可爱
不只是猫可爱
还有从屏幕溢出的对猫的热爱
夜空
哎呀 主人
你都有我了
还被别的猫迷住吗
肯定这么想的
抱歉了
我也会把你拍得好看的
快 莉莎 绝佳镜头
可爱
冷静点 对准焦
看好了再拍
没怎么拍上啊
防抖也是有极限的
算了 就这么发吧
我的爱猫夜空
可爱吧
真佩服她的信心
小町关注了你
好像被关注了
艾米莉大人关注了你
我关注了
我也让向井关注了
诚二回复刚才的谁文了
喵
这拍的什么
小夜空的可爱没被拍出来太可怜了
好好拍哦
这家伙用猫的口吻回复
我教你怎么拉黑吧
最后也没把夜空拍好
好震撼的特写
被饲主的兴致带偏了吧
但这种不能如愿的感觉
就像夜空一样也挺好
是吗
莉莎 调查进度如何
糟了
一不留神就天黑了
那个
还因为猫脱不开身吗
算是吧
我不说了交给我吧
嗯
猫的事交给你了
我相信你
但地球的调查进度滞后也是事实
就算你再优秀
也需要些帮手吧
我派了两个调查员过去
好臭
这个星球的空气太脏了
地球人是喜欢污染自己星球的受虐狂吗
朝自灭的方向一路走到黑啊
真可怜
为了减轻痛苦
送他们一程吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
新派遣的阿撒托斯精锐部队
因害怕猫而想将其消灭
他们的脚步声在夜晚的街道回响
下集 第三话
不让步