吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
这家的猫居然会说话
可爱猫咪
早上好
每天像这样向主人道早安
荒唐 猫怎么会说话
好意外 还以为你会震惊呢
猫居然在说话
像这样
你是不是把我当傻子了
这种肯定是配音的
不过不是配音的
什么 怎么可能
归队
买了那么多猫猫周边
这个杯子也是猫猫
虽然知道是按照猫造型
但不好用
就算如此铲屎官还是会收集
一看有点像夜空
就买了
还有包 坐垫 手帕
感觉好像夜空啊
一看见黑猫就忍不住买
生活被猫侵蚀了
猫的魔力恐怖至极
太夸张了
莉莎
来了啊
副舰长下达指令了
阿玛特的指令吗
想了解一下你在地球的生活见闻
先归队汇报一下
住在地球已经有一段时间了
偶尔也回趟舰里
乡下的老妈吗
大家都在担心你呢
尤其是关于猫的事
没办法 回去一趟吧
顺便带点好吃的地球点心
真就是回乡探亲啊
还要个性的工艺品
还有有趣的杂货
流行的甜点
为了调查地球文明带点来吧
直接明说想要土特产不就完了
你要归队多长时间呢
就先回去一会
就算回到母星也能瞬移回来
话虽如此
莉莎 现解除你的调查地球任务
说什么
小小星球都调查不好
废物
逮捕她
调查任务转给其他人
不会吧  地球还有夜空等着我
莉莎和夜空还能再会吗
下期继续
夜空
莉莎和夜空的命运将会如何
这不是经典展开
怎么可能
我怎么能受得了和夜空分离
如果分离的话怎么办
那只能宇宙战争了
莉莎应该会不惜与全宇宙为敌
我也不想和莉莎分离
谁不是呢 华澄
我们的分别之日永远不会到来
她们关系真好啊
欢迎回来 莉莎
感觉就好像一年没见
好久不见 莉莎
嗯
拉斯特 戈尔敏 还好吗
状态很好
莉莎他们回来了
莉莎 回来得好啊
夏米尔·纳加
地球怎么样
还行吧
拉斯特身体还好吗
没事
戈尔敏 努力工作了吗
盖穆·陆
当然了
好担心你们
密特朗·里尔
什么来着 叫猫是吧
听说是了不得的生物
身体没有异样吧
纳帕特·纳墨
还是精密体检为妙
没事没事
听说胳膊被咬断了
没事了吗
我可不记得报告过
等等 你是真的莉莎吗
不会是猫拟态出来的吧
所以我的报告都传成什么样了
你们呢
别来无恙吗
还好 有点累而已
阿玛特天天都念叨莉莎没事吧
担心得茶饭不思
是啊 感觉随时准备着冲进地球
这倒也是事实
但这样揶揄我 感觉太害羞了还是打住吧
你这家伙一本正经地说什么呢
说起来莉莎
特产… 看看你从地球带来的战利品吧
看到你还是一板一眼的我就放心了
二位 摆在桌上吧
这就是地球点心吗
布丁 甜甜圈 巧克力
虽然感觉是各个星球都有的东西
不过设计挺不错
嗯 不错 很可爱
真的是什么都可爱啊
果然在可爱方面我们自愧不如
确实
这是什么雕刻
这是地球朋友帮我选的工艺品
真棒啊
多么好的创意
这是架空的生物吗
形状做得如此逼真
而且感觉好可爱
是存在的动物吗
好像是叫熊
我还没见过
这杯子的创意是什么
看看这个包
这个坐垫多么特别的设计
多么可爱
这原型的生物到底是什么
我说莉莎 那不是猫的
对
我们本想阻止
为什么 发生了什么
想让调查队的大伙也适应一下地球的可爱
所以先用猫猫周边增加大伙的可爱耐受度
这样啊
循序渐进的话确实有效
还有 以后早晚要和猫见面
尽可能早的
莉莎
尽早的向大家炫耀我的夜空
给她们看照片 让他们看看有多可爱
这是我家夜空
好可爱
那就是猫
这就是猫吗
这么可爱的吗
不会吧 不是说猫很可怕吗
是吗 原来是这样啊
猫让人类做出可爱的神像
用来迷惑不明真相的异教徒吗
什么异教徒
居然在舰上传播这种东西
你不会已经被猫俘获了吧
这句说得太对没法反驳
冷静一下
但是
莉莎很正常
没有被洗脑
这还看不出来吗
而且也不会带来蛊惑我们的东西
这点倒是真相了
这就是在地球随处可见的商品吧
所以你想表达猫外观是可爱的对吧
这样吗
不过也是费工夫把它画得可爱吧
实体也就画的一成可爱吧
实物要可爱十万倍呢
这次就到此为止吧
光是周边商品就如此反应
要不是阿玛特帮着说话说不定就麻烦了
谢谢啦 阿玛特
什么事
看来你相当信任我啊
不好意思了
理所当然
我们都认识多长时间了
从小就一起学习成长
当时我们还说想亲眼瞧瞧全宇宙
是啊
我们就像兄妹一样
你不仅优秀还认真
承受不少责任也不容易啊
但是放松一下不也挺好
神经绷得太紧了
放松下吧 不要在意别人怎么看
一起享受冒险吧
是啊
那么莉莎
请继续进行地球的调查
好
小心行动吧
也期待拉斯特和戈尔敏的表现
好
莉莎怎么了
怎么感觉你不安呢
没什么
因为误会已经发芽了
感谢地球诸位和莉莎友好相处
我是调查舰施拉尔舰长 米奇缇·福尔普尔林
白糟蹋一个可爱名字
没想到需要地球人帮助调查
没想到这任务会让莉莎感到棘手
那个叫猫来着
那个生物是什么
好丑萌
让我很感兴趣
我也稍微支援一下吧
送过去一件工具 随便用吧
那么 我就先告辞了
谢谢舰长
这是什么
仿生扫描仪
真是的 净送些无聊东西
做什么用的呢
这个啊 就是用来扫描生物
然后生成仿生生物
机械夜空
叫了
居然能瞬间生成
不愧是外星
不过叫声有点瘆人
音色过于复杂 无法再现
那么快就要坏了
不用勉强再现
好的
就是遇到未知生物时
就是用这个来分析其生态
舰长是想用这个帮助调查猫吧
最初只能复制模样
然后逐渐学习模仿行为和神态
真有意思
那你要养一段时间这个机械夜空了吗
看来就是这么指示的呢
倒是也能做夜空的玩伴
不要打架哦
确认为攻击行为
开始战斗
不是攻击
逗你玩呢
还好力道也学得一样
就这样
莉莎和夜空还有机械夜空一同生活
这就起 这就起
马上就起别揉了 天天早晨都这样
压力倍增了
等等 马上就准备好
你不用吃饭吧
别缠着我了
别一起上 要坏了
就这样
机械夜空模仿了夜空的一举一动
让我感觉负担倍增
怎么了
这家伙抢在夜空前坐上来了
已经解读了行动模式了吧
从撒娇的样子看基本就是夜空了
外星科技真强
但这样也挺可爱的
是啊
虽然只是模仿夜空
这样感觉也挺讨喜的
喂 夜空
冷静点夜空
想把机械夜空从大腿上赶走
就像在说这是我的位置 这是我的人
不要这样莉莎
别光顾着新成员
不要偏爱 要平等对待每一只
什么偏爱 不就摸了一下
莉莎让夜空坐在大腿上
这样抚摸它了吗
当然了
一直克制着对柔软可爱身体的喜爱轻轻抚摸
紧张感都传染到夜空了
看 夜空也想让你陪陪它
知道了 我也摸摸你
夜空
和莉莎合体了
像在说我和主人同心同德
来炫耀和主人的关系
不自觉流露出骄傲的表情
你的可爱深不见底吗 夜空
确认为宣战行为
宣战行为
这是不能让步的战斗
岂能服输
你还挺能说话
不能让步
我想再撒娇被更加疼爱
想成为第一
怎么了
我要取代夜空成为宠物
不好了 这家伙野心爆发了
AI向人类叛乱
像是电影情节
规模倒是挺可爱
我不甘心做复制品
我才是真的夜空
那实在是有些难办吧
夜空 VS 机械夜空
史上空前的肉球大战
莉莎·露娜
这一战将结束一切
还有这事啊
是啊
围绕莉莎开始大战
都主张自己更喜欢莉莎
然后这样抱着舔莉莎
这就是猫的喜爱表现
舔舔
不要 救救我
讨猫喜欢真羡慕
为什么没人救我
你是来干什么的
感觉差不多数据收集完毕了
我是来那啥 回收机械夜空的
回收？要从这里离开吗
我拒绝
这下麻烦了
你的使命是收集猫的数据
我作为猫的使命是在这里懒散生活
主人
在
主人要抛弃我吗
果然我比不上原版吗
那倒不是
刚才舔舔的时候
对夜空的反应明显比我好
别说什么反应 多害臊
为什么会不一样
舌头形状和夜空都是毛糙糙的
你的毛糙糙是金属的啊
去搓萝卜泥吧
果然复制赶不上原版吗
这话谁也没说啊
我说这家伙也太智能了吧
学习能力太高也是问题啊
我终究是用完就扔的道具
随你回收销毁吧
不用说的那么夸张
那干脆做个仿生莉莎
和这孩子一起生活就是
地球人的想法好恐怖
我说啊 就算回收也不会销毁的
也不会分解
只是想知道猫的形状和行为
我觉得你将会被养在舰上
让它住我屋里吧
当然
舰上 莉莎的房间
对莉莎来说舰上的房间才是正宅
这里相当于别邸吗
啊 算是吧
那住莉莎正宅的我才是正妻
真正的宠物
夜空也就是个妾
想法还挺积极的
这样的话就没有问题
菲娅娜 快带我去莉莎的正宅吧
你能接受的话就行
这就是猫吗
看起来好可爱
请不要随意碰我
能碰我的只有主人
就不劳各位照顾了
这就是猫？
菲娅娜
猫 虽说是猫
很可惜没能让大家感受到魅力
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
羡慕与命中注定的宠物相遇的人们
戈尔敏和拉斯特接下来的行动是
下集 第八话
相逢