吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
這家的貓居然會說話
可愛貓咪
早安
每天像這樣向主人道早安
荒唐 貓怎麼會說話
好意外 還以為你會震驚呢
貓居然在說話
像這樣
你是不是把我當傻子了
這種肯定是配音的
不過不是配音的
什麼 怎麼可能
歸隊
買了那麼多貓貓周邊
這個杯子也是貓貓
雖然知道是按照貓造型
但不好用
就算如此鏟屎官還是會收集
一看有點像夜空
就買了
還有包 坐墊 手帕
感覺好像夜空啊
一看見黑貓就忍不住買
生活被貓侵蝕了
貓的魔力恐怖至極
太誇張了
莉莎
來了啊
副艦長下達指令了
阿瑪特的指令嗎
想了解一下你在地球的生活見聞
先歸隊匯報一下
住在地球已經有一段時間了
偶爾也回趟艦裡
鄉下的老媽嗎
大家都在擔心你呢
尤其是關於貓的事
沒辦法 回去一趟吧
順便帶點好吃的地球點心
真就是回鄉探親啊
還要個性的工藝品
還有有趣的雜貨
流行的甜點
為了調查地球文明帶點來吧
直接明說想要土特產不就完了
你要歸隊多長時間呢
就先回去一會
就算回到母星也能瞬移回來
話雖如此
莉莎 現解除你的調查地球任務
說什麼
小小星球都調查不好
廢物
逮捕她
調查任務轉給其他人
不會吧  地球還有夜空等著我
莉莎和夜空還能再會嗎
下期繼續
夜空
莉莎和夜空的命運將會如何
這不是經典展開
怎麼可能
我怎麼能受得了和夜空分離
如果分離的話怎麼辦
那只能宇宙戰爭了
莉莎應該會不惜與全宇宙為敵
我也不想和莉莎分離
誰不是呢 華澄
我們的分別之日永遠不會到來
她們關係真好啊
歡迎回來 莉莎
感覺就好像一年沒見
好久不見 莉莎
嗯
拉斯特 戈爾敏 還好嗎
狀態很好
莉莎他們回來了
莉莎 回來得好啊
夏米爾·納加
地球怎麼樣
還行吧
拉斯特身體還好嗎
沒事
戈爾敏 努力工作了嗎
蓋穆·陸
當然了
好擔心你們
密特朗·里爾
什麼來著 叫貓是吧
聽說是了不得的生物
身體沒有異樣吧
納帕特·納墨
還是精密體檢為妙
沒事沒事
聽說手臂被咬斷了
沒事了嗎
我可不記得報告過
等等 你是真的莉莎嗎
不會是貓擬態出來的吧
所以我的報告都傳成什麼樣了
你們呢
別來無恙嗎
還好 有點累而已
阿瑪特天天都念叨莉莎沒事吧
擔心得茶飯不思
是啊 感覺隨時準備著衝進地球
這倒也是事實
但這樣揶揄我 感覺太害羞了還是打住吧
你這傢伙一本正經地說什麼呢
說起來莉莎
特產… 看看你從地球帶來的戰利品吧
看到你還是一板一眼的我就放心了
二位 擺在桌上吧
這就是地球點心嗎
布丁 甜甜圈 巧克力
雖然感覺是各個星球都有的東西
不過設計挺不錯
嗯 不錯 很可愛
真的是什麼都可愛啊
果然在可愛方面我們自愧不如
確實
這是什麼雕刻
這是地球朋友幫我選的工藝品
真棒啊
多麼好的創意
這是架空的生物嗎
形狀做得如此逼真
而且感覺好可愛
是存在的動物嗎
好像是叫熊
我還沒見過
這杯子的創意是什麼
看看這個包
這個坐墊多麼特別的設計
多麼可愛
這原型的生物到底是什麼
我說莉莎 那不是貓的
對
我們本想阻止
為什麼 發生了什麼事
想讓調查隊的大伙也適應一下地球的可愛
所以先用貓貓周邊增加大伙的可愛耐受度
這樣啊
循序漸進的話確實有效
還有 以後早晚要和貓見面
盡可能早的
莉莎
盡早的向大家炫耀我的夜空
給她們看照片 讓他們看看有多可愛
這是我家夜空
好可愛
那就是貓
這就是貓嗎
這麼可愛的嗎
不會吧 不是說貓很可怕嗎
是嗎 原來是這樣啊
貓讓人類做出可愛的神像
用來迷惑不明真相的異教徒嗎
什麼異教徒
居然在艦上傳播這種東西
你不會已經被貓俘獲了吧
這句說得太對沒辦法反駁
冷靜一下
但是
莉莎很正常
沒有被洗腦
這還看不出來嗎
而且也不會帶來蠱惑我們的東西
這點倒是真相了
這就是在地球隨處可見的商品吧
所以你想表達貓外觀是可愛的對吧
這樣嗎
不過也是費工夫把它畫得可愛吧
實體也就畫的一成可愛吧
實物要可愛十萬倍呢
這次就到此為止吧
光是周邊商品就如此反應
要不是阿瑪特幫著說話說不定就麻煩了
謝謝啦 阿瑪特
什麼事
看來你相當信任我啊
不好意思了
理所當然
我們都認識多長時間了
從小就一起學習成長
當時我們還說想親眼瞧瞧全宇宙
是啊
我們就像兄妹一樣
你不僅優秀還認真
承受不少責任也不容易啊
但是放鬆一下不也挺好
神經繃得太緊了
放鬆一下吧 不要在意別人怎麼看
一起享受冒險吧
是啊
那麼莉莎
請繼續進行地球的調查
好
小心行動吧
也期待拉斯特和戈爾敏的表現
好
莉莎怎麼了
怎麼感覺你不安呢
沒什麼
因為誤會已經發芽了
感謝地球諸位和莉莎友好相處
我是調查艦施拉爾艦長 米奇緹·福爾普爾林
白糟蹋一個可愛名字
沒想到需要地球人幫助調查
沒想到這任務會讓莉莎感到棘手
那個叫貓來著
那個生物是什麼
好醜萌
讓我很感興趣
我也稍微支援一下吧
送過去一件工具 隨便用吧
那麼 我就先告辭了
謝謝艦長
這是什麼
仿生掃描器
真是的 淨送些無聊東西
做什麼用的呢
這個啊 就是用來掃描生物
然後生成仿生生物
機械夜空
叫了
居然能瞬間生成
不愧是外星
不過叫聲有點嚇人
音色過於複雜 無法再現
那麼快就要壞了
不用勉強再現
好的
就是遇到未知生物時
就是用這個來分析其生態
艦長是想用這個幫助調查貓吧
最初只能複製模樣
然後逐漸學習模仿行為和神態
真有意思
那你要養一段時間這個機械夜空了嗎
看來就是這麼指示的呢
倒是也能做夜空的玩伴
不要打架喔
確認為攻擊行為
開始戰鬥
不是攻擊
逗你玩呢
還好力道也學得一樣
就這樣
莉莎和夜空還有機械夜空一同生活
這就起 這就起
馬上就起別揉了 天天早晨都這樣
壓力倍增了
等等 馬上就準備好
你不用吃飯吧
別纏著我了
別一起上 要壞了
就這樣
機械夜空模仿了夜空的一舉一動
讓我感覺負擔倍增
怎麼了
這傢伙搶在夜空前坐上來了
已經解讀了行動模式了吧
從撒嬌的樣子看基本上就是夜空了
外星科技真強
但這樣也挺可愛的
是啊
雖然只是模仿夜空
這樣感覺也挺討喜的
喂 夜空
冷靜點夜空
想把機械夜空從大腿上趕走
就像在說這是我的位置 這是我的人
不要這樣莉莎
別光顧著新成員
不要偏愛 要平等對待每一隻
什麼偏愛 不就摸了一下
莉莎讓夜空坐在大腿上
這樣撫摸它了嗎
當然了
一直克制著對柔軟可愛身體的喜愛輕輕撫摸
緊張感都傳染到夜空了
看 夜空也想讓你陪陪它
知道了 我也摸摸你
夜空
和莉莎合體了
像在說我和主人同心同德
來炫耀和主人的關係
不自覺流露出驕傲的表情
你的可愛深不見底嗎 夜空
確認為宣戰行為
宣戰行為
這是不能讓步的戰鬥
豈能服輸
你還挺能說話
不能讓步
我想再撒嬌被更加疼愛
想成為第一
怎麼了
我要取代夜空成為寵物
不好了 這傢伙野心爆發了
AI向人類叛亂
像是電影情節
規模倒是挺可愛
我不甘心做複製品
我才是真的夜空
那實在是有些難辦吧
夜空 VS 機械夜空
史上空前的肉球大戰
莉莎·露娜
這一戰將結束一切
還有這事啊
是啊
圍繞莉莎開始大戰
都主張自己更喜歡莉莎
然後這樣抱著舔莉莎
這就是貓的喜愛表現
舔舔
不要 救救我
討貓喜歡真羨慕
為什麼沒人救我
你是來幹什麼的
感覺差不多數據收集完畢了
我是來那什麼 回收機械夜空的
回收？要從這裡離開嗎
我拒絕
這下麻煩了
你的使命是收集貓的數據
我作為貓的使命是在這裡懶散生活
主人
在
主人要拋棄我嗎
果然我比不上原版嗎
那倒不是
剛才舔舔的時候
對夜空的反應明顯比我好
別說什麼反應 多害臊
為什麼會不一樣
舌頭形狀和夜空都是毛糙糙的
你的毛糙糙是金屬的啊
去搓蘿蔔泥吧
果然複製趕不上原版嗎
這話誰也沒說啊
我說這傢伙也太智慧了吧
學習能力太高也是問題啊
我終究是用完就扔的道具
隨你回收銷毀吧
不用說的那麼誇張
那乾脆做個仿生莉莎
和這孩子一起生活就是
地球人的想法好恐怖
我說啊 就算回收也不會銷毀的
也不會分解
只是想知道貓的形狀和行為
我覺得你將會被養在艦上
讓它住我屋裡吧
當然
艦上 莉莎的房間
對莉莎來說艦上的房間才是正宅
這裡相當於別邸嗎
啊 算是吧
那住莉莎正宅的我才是正妻
真正的寵物
夜空也就是個妾
想法還挺積極的
這樣的話就沒有問題
菲婭娜 快帶我去莉莎的正宅吧
你能接受的話就行
這就是貓嗎
看起來好可愛
請不要隨意碰我
能碰我的只有主人
就不勞各位照顧了
這就是貓？
菲婭娜
貓 雖說是貓
很可惜沒能讓大家感受到魅力
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
羨慕與命中注定的寵物相遇的人們
戈爾敏和拉斯特接下來的行動是
下集 第八話
相逢