吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
那是夜深人靜的時候
我實在忍不住內心的衝動
我終於做了
在夜空打哈欠時
把手指插了進去
被抓住了
貓的哈欠
原來是捕捉飼主的陷阱啊
啊啊啊
宇宙最幸福的陷阱嗎
稍等一下
這事還沒說完
那是我洗澡時候的事
夜空的內心裡
想一起洗澡的心情正和怕水的恐懼抗爭
怕水 想去
那是頭回夜空靠浴缸那麼近
怎麼了夜空
這傢伙也太喜歡我了
然而
沒想到夜空居然會做那種事
別這樣夜空
洗澡水多髒啊
我察覺了
為什麼特地喝洗澡水
而且是我的洗澡水
人體會產生貓喜歡的萃取液嗎
喜歡舔身體喝洗澡水不正是這樣
確實是有趣的觀點
所以我就想這樣報告
貓喜歡人類萃取液
不行 絕對會誤會的
再說這種說法也沒根據吧
開始審查了
水豚羊駝
那麼
給夜空洗澡吧
洗澡啊
沒事吧 有點擔心
雖然可能不喜歡
但長毛的品種最好洗一洗
一年洗上幾次
在擔心什麼呢
就是貓啊
有時感覺柔軟得像是液體
放進水裡不會溶解消失吧
前句可以理解 後句說的什麼
真像液體啊 理解
是吧
所以我就提出了貓怕水的假說
向飛船報告了
都說了上報前先商量下
沒想到貓是液體啊
液體形態的生物到底是什麼情況
高黏度液體可自由變形且具有流動性
遇水溶解到底是什麼原理
根據莉莎的報告
地球的研究員已經證明貓是液體
還獲得了物理學獎
好像叫搞笑諾貝爾獎
菲婭娜
你覺得貓是液體嗎
是啊
那種柔韌性
很有可能是液體
你這樣說的話就沒差了吧
雖然謎團又增加了
但怕水確實是有用的訊息
繼續等莉莎發來後續報告吧
好像貓毛不疏水很難乾燥
所以才怕水
這樣啊
那得重新報告了
好像貓是因為體毛的原因怕水
再見
液體上長毛是怎麼回事
小町家的貓情況如何
也是不喜歡洗澡嗎
嗯 小丸最討厭洗澡了
小丸
因為主動進浴室了
我覺得是可以洗了
為什麼
結果弄濕之後就打我了
你高興什麼
問問其他人吧
伊呂波怎麼洗澡嗎
澡倒沒洗 但洗過爪
看起來不怎麼怕水呢
不太怕水嗎
好像好奇心很強
還會踢洗臉盆的水
自己慢慢把腿伸進去
像是向我問「這是什麼」
這是什麼
小艾米好像挺喜歡洗澡
小艾米是什麼
給你發個照片
看起來像優雅的淑女也像大叔
每個貓的反應也不同
那麼 夜空會怎樣呢
清點裝備
洗髮精
毛巾
吹風機
洗夜空隊 結成
還有我倒下時用的擔架
真麻煩 我還是撤吧
請別走 求你了
因為你不安的表現
把夜空搞得很警覺
什麼
像是求助一樣抱著莉莎
好可愛
放棄了
都還沒開始呢放棄什麼
不行了 放棄
這飼主沒救了
沒辦法
我們開始吧小町
好
要濕身了 夜空
這是什麼感覺的表情
果然還是不喜歡
要跑了
夜空 別這樣
可愛
但是不怎麼鬧呢
反而飼主快發作了
莉莎說洗澡的時候會靠過來
一起洗的話說不定更安心
好 那就一起洗吧
好吧 就這樣吧
你也別閒著 一起洗啊
是啊
我從沒見過這麼洗的
洗髮精
給你搓點洗髮精
再忍耐一會
但是真老實啊
可一直在蛄蛹啊
這已經很老實了
肯定是因為抱著很安心
是嗎
差不多該沖掉了
小心不要把水沖到夜空臉上
也小心別衝我臉上
夜空先下來
什麼都看不見
痛
頭髮纏爪子上了
再往下一點
把泡沫沖掉
下嗎
左邊
跟蒙眼切西瓜的指示似的
夜空不怎麼動彈了
冷靜了嗎
客官 別在我臉上放鬆啊
快下來 快動啊
給貓洗澡真不容易
辛苦了
沒事 比起夜空這不算什麼
溶解了
太好了
復原了
當然啊
這孩子不怕吹風機呢
不喜歡吹的貓挺多的
因為聲音很吵之類的
是嗎
已經適應吵鬧了吧
畢竟飼主那麼吵
我還是戴上口球生活好了
反而更可怕了
好
夜空變漂亮了
辛苦你了
獎勵你點心吃吧
也謝謝華澄和小町
幫大忙了
沒事
比想像的要輕鬆
一直以來總是受你們照顧
想答謝你們
二位有什麼想要的或想做的嗎
憑我的力量
一般的願望都能實現
那幫我家小丸洗澡吧
也幫我家村正洗洗
比消滅人類還麻煩
幫倒是能幫
沒有別的嗎
比如想去的地方
想去的地方啊
那去溫泉吧
溫泉？
倒也可以 但就這樣可以嗎
不也挺好
雖說是溫泉
但這次
去水豚的溫泉如何
水豚
好耶 水豚
是吧
又是可愛動物嗎
到了嗎
到了
好像科幻電影
只要知道坐標
大多地方都能送到
然後這裡是什麼
伊豆仙人掌動物公園
這裡啊
被稱為元祖水豚露天浴池的地方
原來如此
所謂動物公園
就是能看人類以外動物的地方
然而這次的目標是水豚
讓我看看泡澡的水豚吧
你好 大人票三張
客人？
您怎麼了
蒙著眼多危險啊
在拍Yantube之類的嗎
職員
聽說這有很多可愛動物
然而我此行的目的是水豚
在到達目標之前可不能倒下
怎麼辦
看不出是開玩笑
好了快走吧
等等 別拉
結果莉莎還是沒戴眼罩啊
嗯
會給工作人員和遊客造成困擾
什麼 剛才的是什麼
好像逛鬼屋的情侶
那有羊駝
羊駝 羊駝是什麼樣的
可愛嗎 可愛吧
我覺得羊駝很可愛啊
莉莎也看看吧
等等
感覺呆呆的很可愛
這邊是豚鼠
什麼什麼 可愛嗎
可愛嗎
關係真好啊
元祖水豚露天浴池於13:30開始
耳廓狐牧場
好像開始了華澄
快走吧
是啊
耳廓狐真可愛
耳廓狐是什麼 聽不懂
下次再看吧
那麼搖不好走路了
乾脆把這累贅丟下吧
別丟下我
不要把我留在可愛動物中間
伊豆仙人掌動物公園 水豚露天浴池
歡迎光臨伊豆仙人掌動物公園
聚了好多人
拚了老命才到這裡
這下看不到了
傳送倒最前排如何
太招搖了吧
絕對別做
啊 空出來了
去前面看看吧
真安詳
被治癒了
這就是水豚
確實可愛 嗎
怎麼回事
那是什麼表情
彷彿是四大皆空
光看著就感覺不可思議
感覺時間的流動也被放慢了
光是看著就感覺自己身處浴池中放鬆
祥和 治癒 可愛
那種感覺
逐漸滲入身體
莉莎
醒了
太好了 恢復意識了
失去意識了嗎
沒事吧 感覺像在做夢一樣
嗯
沉醉其中了
在名為水豚的溫泉裡
聽不懂在說什麼
水豚點心
吃得真香
真可愛
之後怎麼辦
去看看其他動物嗎
是啊
你振作點
別被水豚傳染了
不行了 我看了這臉之後
大概現在滿腦子都是水豚
連表情都是水豚吧
來都來了
那就再挑戰一種吧
喔 這樣打算的嗎
畢竟目標水豚已經達成了
什麼時候倒下都無所謂了
那個
如果倒下了返程就很困難了
莉莎昏厥了能傳送嗎
那辦不了
那返程得坐輕軌了
坐公車去最近的車站要半小時
回家要超3小時
而且要背上倒下的我
你們做好覺悟了嗎
沒啊
倒下誰管你啊
那就回家吧
但是啊
現在小熊貓館
餵食體驗活動開始
小熊貓
去看看吧
等等 小熊貓是猝死級的
小熊貓我們去看就夠了
莉莎蜷那裡等著吧
在這蜷著嗎
真是的 憑什麼蜷著等
肯定是怕不小心看到動物很危險
不不
畢竟我也稍微適應了
看水豚也沒什麼事
好
我覺得羊駝很可愛啊
莉莎也看看吧
等等
那是
據說看到太可愛的動物會倒下
體質特殊的遊客
太好了 平安生還了呢
客人喜歡羊駝嗎
我最喜歡羊駝了
那駱駝科特有的呆臉
懶洋洋的眼神
看著那深邃的眼睛
感覺會被吸入它瞳孔中的宇宙
小熊貓真可愛啊
是啊
莉莎
你也能感受到羊駝的宇宙嗎
嗯 與羊駝對視時有種無以言表的感覺
原來我感覺到的是宇宙
他們在說什麼呢
莉莎
喲 你們回來了嗎
莉莎你沒事吧
表情變成羊駝了
這名為羊駝的動物無以言表的可愛
這位喜歡羊駝的工作人員給我講解了
還是頭回有人共鳴
知道嗎
羊駝表情的神秘
是因為它眼中的宇宙
不行了
在說什麼完全聽不懂
莉莎回家吧
回宇宙嗎
回家啊
歡迎下次再來
能用傳送嗎
嗯 那個
咦 這個怎麼用來著
不光是表情 連腦子都呆了
完全被羊駝傳染了
怎麼辦 丟這裡嗎
過段時間說不定就好了
都來伊豆了
在莉莎醒來之前
怎麼樣莉莎 醒了嗎
醒了醒了
看了水豚我也想泡溫泉了
理解
本想回報你們
又給你們添麻煩了
我是這麼覺得的 是這樣嗎
不過還是挺愉快的
這種麻煩不嫌多
我們不是朋友嗎
但是快樂一直凌駕於麻煩之上呢
是嗎
那可以回去了吧
太擔心夜空了
讓我多泡會吧
我忍不了了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
莉莎收到歸隊指令
離開夜空和朋友的莉莎
將選擇怎樣的未來
下集 第七話
歸隊