吞并大量星球的阿撒托斯帝国
现在正着眼于地球
那是夜深人静的时候
我实在忍不住内心的冲动
我终于做了
在夜空打哈欠时
把手指插了进去
被抓住了
猫的哈欠
原来是捕捉饲主的陷阱啊
啊啊啊
宇宙最幸福的陷阱吗
稍等一下
这事还没说完
那是我洗澡时候的事
夜空的内心里
想一起洗澡的心情正和怕水的恐惧抗争
怕水 想去
那是头回夜空靠浴缸那么近
怎么了夜空
这家伙也太喜欢我了
然而
没想到夜空居然会做那种事
别这样夜空
洗澡水多脏啊
我察觉了
为什么特地喝洗澡水
而且是我的洗澡水
人体会产生猫喜欢的萃取液吗
喜欢舔身体喝洗澡水不正是这样
确实是有趣的观点
所以我就想这样报告
猫喜欢人类萃取液
不行 绝对会误会的
再说这种说法也没根据吧
开始审查了
水豚羊驼
那么
给夜空洗澡吧
洗澡啊
没事吧 有点担心
虽然可能不喜欢
但长毛的品种最好洗一洗
一年洗上几次
在担心什么呢
就是猫啊
有时感觉柔软得像是液体
放进水里不会溶解消失吧
前句可以理解 后句说的什么
真像液体啊 理解
是吧
所以我就提出了猫怕水的假说
向飞船报告了
都说了上报前先商量下
没想到猫是液体啊
液体形态的生物到底是什么情况
高粘度液体可自由变形且具有流动性
遇水溶解到底是什么原理
根据莉莎的报告
地球的研究员已经证明猫是液体
还获得了物理学奖
好像叫搞笑诺贝尔奖
菲娅娜
你觉得猫是液体吗
是啊
那种柔韧性
很有可能是液体
你这样说的话就没差了吧
虽然谜团又增加了
但怕水确实是有用的信息
继续等莉莎发来后续报告吧
好像猫毛不疏水很难干燥
所以才怕水
这样啊
那得重新报告了
好像猫是因为体毛的原因怕水
再见
液体上长毛是怎么回事
小町家的猫情况如何
也是不喜欢洗澡吗
嗯 小丸最讨厌洗澡了
小丸
因为主动进浴室了
我觉得是可以洗了
为什么
结果弄湿之后就打我了
你高兴什么
问问其他人吧
伊吕波怎么洗澡吗
澡倒没洗 但洗过爪
看起来不怎么怕水呢
不太怕水吗
好像好奇心很强
还会踢洗脸盆的水
自己慢慢把腿伸进去
像是向我问「这是什么」
这是什么
小艾米好像挺喜欢洗澡
小艾米是什么
给你发个照片
看起来像优雅的淑女也像大叔
每个猫的反应也不同
那么 夜空会怎样呢
清点装备
洗发水
毛巾
吹风机
洗夜空队 结成
还有我倒下时用的担架
真麻烦 我还是撤吧
请别走 求你了
因为你不安的表现
把夜空搞得很警觉
什么
像是求助一样抱着莉莎
好可爱
放弃了
都还没开始呢放弃什么
不行了 放弃
这饲主没救了
没办法
我们开始吧小町
好
要湿身了 夜空
这是什么感觉的表情
果然还是不喜欢
要跑了
夜空 别这样
可爱
但是不怎么闹呢
反而饲主快发作了
莉莎说洗澡的时候会靠过来
一起洗的话说不定更安心
好 那就一起洗吧
好吧 就这样吧
你也别闲着 一起洗啊
是啊
我从没见过这么洗的
洗发水
给你搓点洗发水
再忍耐一会
但是真老实啊
可一直在蛄蛹啊
这已经很老实了
肯定是因为抱着很安心
是吗
差不多该冲掉了
小心不要把水冲到夜空脸上
也小心别冲我脸上
夜空先下来
什么都看不见
疼
头发缠爪子上了
再往下一点
把泡沫冲掉
下吗
左边
跟蒙眼切西瓜的指示似的
夜空不怎么动弹了
冷静了吗
客官 别在我脸上放松啊
快下来 快动啊
给猫洗澡真不容易
辛苦了
没事 比起夜空这不算什么
溶解了
太好了
复原了
当然啊
这孩子不怕吹风机呢
不喜欢吹的猫挺多的
因为声音很吵之类的
是吗
已经适应吵闹了吧
毕竟饲主那么吵
我还是戴上口球生活好了
反而更可怕了
好
夜空变漂亮了
辛苦你了
奖励你点心吃吧
也谢谢华澄和小町
帮大忙了
没事
比想象的要轻松
一直以来总是受你们照顾
想答谢你们
二位有什么想要的或想做的吗
凭我的力量
一般的愿望都能实现
那帮我家小丸洗澡吧
也帮我家村正洗洗
比消灭人类还麻烦
帮倒是能帮
没有别的吗
比如想去的地方
想去的地方啊
那去温泉吧
温泉？
倒也可以 但就这样可以吗
不也挺好
虽说是温泉
但这次
去水豚的温泉如何
水豚
好耶 水豚
是吧
又是可爱动物吗
到了吗
到了
好像科幻电影
只要知道坐标
大多地方都能送到
然后这里是啥
伊豆仙人掌动物公园
这里啊
被称为元祖水豚露天浴池的地方
原来如此
所谓动物公园
就是能看人类以外动物的地方
然而这次的目标是水豚
让我看看泡澡的水豚吧
你好 大人票三张
客人？
您怎么了
蒙着眼多危险啊
在拍Yantube之类的吗
职员
听说这有很多可爱动物
然而我此行的目的是水豚
在到达目标之前可不能倒下
怎么办
看不出是开玩笑
好了快走吧
等等 别拉
结果莉莎还是没戴眼罩啊
嗯
会给工作人员和游客造成困扰
什么 刚才的是什么
好像逛鬼屋的情侣
那有羊驼
羊驼 羊驼是什么样的
可爱吗 可爱吧
我觉得羊驼很可爱啊
莉莎也看看吧
等等
感觉呆呆的很可爱
这边是豚鼠
什么什么 可爱吗
可爱吗
关系真好啊
元祖水豚露天浴池于13:30开始
耳廓狐牧场
好像开始了华澄
快走吧
是啊
耳廓狐真可爱
耳廓狐是什么 听不懂
下次再看吧
那么摇不好走路了
干脆把这累赘丢下吧
别丢下我
不要把我留在可爱动物中间
伊豆仙人掌动物公园 水豚露天浴池
欢迎光临伊豆仙人掌动物公园
聚了好多人
拼了老命才到这里
这下看不到了
传送倒最前排如何
太招摇了吧
绝对别干
啊 空出来了
去前面看看吧
真安详
被治愈了
这就是水豚
确实可爱 吗
怎么回事
那是什么表情
仿佛是四大皆空
光看着就感觉不可思议
感觉时间的流动也被放慢了
光是看着就感觉自己身处浴池中放松
祥和 治愈 可爱
那种感觉
逐渐渗入身体
莉莎
醒了
太好了 恢复意识了
失去意识了吗
没事吧 感觉像在做梦一样
嗯
沉醉其中了
在名为水豚的温泉里
听不懂在说什么
水豚点心
吃得真香
真可爱
之后怎么办
去看看其他动物吗
是啊
你振作点
别被水豚传染了
不行了 我看了这脸之后
大概现在满脑子都是水豚
连表情都是水豚吧
来都来了
那就再挑战一种吧
哦 这样打算的吗
毕竟目标水豚已经达成了
什么时候倒下都无所谓了
那个
如果倒下了返程就很困难了
莉莎昏厥了能传送吗
那办不了
那返程得坐轻轨了
坐公交去最近的车站要半小时
回家要超3小时
而且要背上倒下的我
你们做好觉悟了吗
没啊
倒下谁管你啊
那就回家吧
但是啊
现在小熊猫馆
喂食体验活动开始
小熊猫
去看看吧
等等 小熊猫是猝死级的
小熊猫我们去看就够了
莉莎蜷那里等着吧
在这蜷着吗
真是的 凭什么蜷着等
肯定是怕不小心看到动物很危险
不不
毕竟我也稍微适应了
看水豚也没啥事
好
我觉得羊驼很可爱啊
莉莎也看看吧
等等
那是
据说看到太可爱的动物会倒下
体质特殊的游客
太好了 平安生还了呢
客人喜欢羊驼吗
我最喜欢羊驼了
那骆驼科特有的呆脸
懒洋洋的眼神
看着那深邃的眼睛
感觉会被吸入它瞳孔中的宇宙
小熊猫真可爱啊
是啊
莉莎
你也能感受到羊驼的宇宙吗
嗯 与羊驼对视时有种无以言表的感觉
原来我感觉到的是宇宙
他们在说什么呢
莉莎
哟 你们回来了吗
莉莎你没事吧
表情变成羊驼了
这名为羊驼的动物无以言表的可爱
这位喜欢羊驼的工作人员给我讲解了
还是头回有人共鸣
知道吗
羊驼表情的神秘
是因为它眼中的宇宙
不行了
在说什么完全听不懂
莉莎回家吧
回宇宙吗
回家啊
欢迎下次再来
能用传送吗
嗯 那个
咦 这个怎么用来着
不光是表情 连脑子都呆了
完全被羊驼传染了
怎么办 丢这里吗
过段时间说不定就好了
都来伊豆了
在莉莎醒来之前
怎么样莉莎 醒了吗
醒了醒了
看了水豚我也想泡温泉了
理解
本想回报你们
又给你们添麻烦了
我是这么觉得的 是这样吗
不过还是挺愉快的
这种麻烦不嫌多
我们不是朋友吗
但是快乐一直凌驾于麻烦之上呢
是吗
那可以回去了吧
太担心夜空了
让我多泡会吧
我忍不了了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
莉莎收到归队指令
离开夜空和朋友的莉莎
将选择怎样的未来
下集 第七话
归队