吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
按你說的把東西置辦好了
這樣就沒問題了嗎
夠了夠了
有這些足以安逸生活
要給這孩子起什麼名呢
名字？
我只知道要養
還要給寵物起名嗎
在地球寵物就是家人
一定要取個名 傾注感情培養
這樣不更幸福嗎
寵物就是家人嗎
挺有趣的想法
什麼
光是睡相就那麼可愛
能表現這般可愛的名字
是我能想出來的嗎
名字要跟它一輩子呢
慢慢想就好
名字啊
出不去
大半夜的叫我來什麼事
這和說好的不一樣啊 誠二
沒聽說它會那麼黏人啊
傲呢 傲嬌的傲呢
貓也是個性豐富的
這不好笑啊
看書的時候就會躺過來
還往衣服裡鑽
這該如何是好
你為什麼一直爬著走
當然是因為太可愛為其折腰了
或許讓她養是錯誤的決定嗎
這麼多可以吧
來 吃吧
為什麼啊
有什麼不滿嗎
還是吃了啊
不明所以
算了 趁它吃著我先靜靜
為了不讓我走遠把我固定住了
我頭待會見那麼黏人的貓
這簡直是
全力黏人貓
你還有閒心取外號
這樣都沒辦法正常生活了
若是因為被寵愛而高興 那可能也沒辦法了
你這麼說我還怎麼忍心離開
什麼啊 偏偏這時候聯絡
這時候？你那邊發生什麼事了
沒什麼
我就直接問了
莉莎 你在隱瞞什麼
什麼
偶爾混進通信的聲音
是生物的叫聲吧
現在也在身旁嗎
實在是瞞不過去了嗎
是啊 其實
抓到隻生物決定飼養
怎麼了莉莎
沒事
那叫聲是
為調查地球飼養了一隻本土生物
不過有點調皮
我只是忙於馴服而已
沒問題嗎
現在正向地球人請教飼養方法
馬上就會聽話了
恐怕有點難辦吧
別說馴服聽話了
貓不可能聽人類的話
貓是地位高於人類的物種
就算華澄說寵物是家人
而貓就是王
想讓貓聽話也太狂妄了
貓就是自由 隨心 隨性地活著
想共同生活只能你去妥協
和貓同居就要成為貓奴
創造地球文明的理應是人類
理所當然認為生態圈頂端是人類
沒想到天外有天嗎
好了 別碰通信機
因為希望你陪它玩而搗亂吧
居然想干擾我們的通信
有什麼目的
總之這不是什麼大事
我會想辦法處理的
再見
頭待會見莉莎如此狼狽
能讓優秀調查員莉莎感到棘手的生物
貓到底是何方神聖
畢竟向井是過激貓派
說來你那麼黏人是為什麼
骨子裡就這種性格嗎
還是把我看作僕人了
還是因為怕又被拋棄
拚命抓著我不放嗎
你啊
有雙金色眼睛吧
黑色的身體加上金色的眼睛
就像夜空中的星
對了 你的名字就叫夜空吧
這樣我們就是家人了
現在感到些安心了嗎 夜空
夜空
該怎麼辦
夜空想和我一起睡
你到底有多喜歡我啊
你到底有多可愛啊
這睡相 這爪爪
要是這麼睡了
說不定夜裡翻身會壓到它
但是現在動不了了
對了
把我亂跳的心臟備份到平行次元
然後固定夜空腳下的空間
然後在周圍設置屏障
啊好神奇 就算壓上我全身的重量也紋絲不動
然後再用光學迷彩處理一下
然後我便克服困難度過夜晚
也太浪費高科技了
外星調查員 莉莎露娜
曾單騎鎮壓宇宙頭號戰鬥民族
並將其制服
曾將被十萬度熱浪席捲的星球
改造成宜居星球
以超常的頭腦和技術
完成各種不可能的任務
而這位莉莎
正被一種地球生物困擾
這種生物名叫貓
估計是這種感覺的生物
從叫聲推算出來的
應該有四隻腳的
為什麼莉莎不發來影像呢
是足以衝擊我們認知的物種嗎
雖然相信莉莎能處理好
如果發生意外我會派部隊前往
請各位做好準備
雖然每次都被貓的可愛搞得心神不寧
現在就算突然撒嬌
展開屏障輕鬆化解
什麼啊 原來能那麼簡單解決
已經沒什麼可怕的了
養個貓輕而易舉
為什麼
為什麼沒辦法靠近姐姐
我只是想和姐姐玩
已經受夠了嗎
已經厭倦了嗎
姐姐已經討厭我了嗎
不是這樣 夜空
我是家裡的累贅
要是沒我更好
不是的 不是這樣
你別再瞎猜了
從行為上來看是這麼想的
不是的 夜空
只因你太可愛了
我只是還有事做 不能在這邊花太多時間
莉莎那邊的軍隊要攻過來了？
也有上次通信的原因
這樣下去 恐怕貓就會被認定為危險物種
這樣 為了保護我就會立刻採取行動
我的副艦長一定會這樣
所以就派軍隊嗎
戰鬥力 科技水平
各領域都是宇宙尖端的帝國軍精英們
肯定會派他們來吧
然後抵達地球後
就會和貓遭遇
不可能承受得住
畢竟那麼可愛
恐怕會有多人喪命吧
因為心動而心臟被彈飛吧
音效和畫面太不同步了
就算訓練過抗住雷射和隕石
誰訓練過抵抗心動啊
我不想失去任何一位親愛的戰友
有多少是誇張的
從頭到尾都是說真的
我大概明白怎麼回事了
但我覺得設置防貓屏障還是不行
還是盡早適應夜空
讓他們認為貓不危險才是最佳方案
嗯嗯
對屏障好警戒
看吧 造成心理陰影了
別煩惱了 快做點什麼
看起來很想讓你陪它
抓住破綻一口氣爬到身上
然後打算直接睡了
對此欲罷不能的莉莎選手
能撐住嗎 還是要被萌殺了嗎
別提走啊
這都嚇到夜空了
感覺好像裂唇嗅反應
抱歉 夜空
太可愛我撐不住了
你這什麼表情啊
聽好了 夜空
我得去做調查了
到晚上就回來了
在家要當好孩子喔
啊 別蹭了
不行
我感覺已經出不了這房間了
不要說得跟被監禁一樣
要是放著不管 傷到幼小的心靈怎麼辦
不合格的飼主才拿寵物當逃避的藉口
這我倒是知道
希望喜歡的人一直在身邊
那確實是一種安全感
喜歡的人一定會回到自己身邊
讓夜空能養成這種安全感如何
對了
不出門工作就好了
你根本沒聽我說話是吧
我剛才說得挺好的
快記下來
沒啊 我聽著呢
感覺挺贊同的
總之先居家辦公
為此
唷
在幹什麼呢
給我看看你家貓吧
倒是可以
來 請看吧
這位是我家的貓
艾米莉大人
如何
多麼富有威嚴和氣質
不過這種狀態確實難免混亂
你家的情況是那種嗎
飼主被寵物迷得神魂顛倒
主從關係變得混亂了嗎
稱呼大人實在有點…
不不 也不總是叫大人
按心情稱呼艾米莉大人或是小莉有時是小莉莉
今天沒稱呼小莉莉太好了
怎麼樣莉莎
我家孩子可愛吧
可愛得承受不了了吧
嗯 非常可愛啊
謝謝你給我們看
為什麼那麼冷靜
都那麼可愛 不得昏厥個一兩次
有什麼收穫嗎
感覺如果飼主亢奮的話
反而會讓我冷靜
養貓的人還有誰
喔 鄰居也養了
你和鄰居也聊過了啊
嗯
與那個姑娘在門口稍微聊過兩句
打電話問問
你好 我是狐陰
你好 我是隔壁的莉莎
記得你說過也養貓是吧
就想能不能請教些問題
沒問題
隨便聊
好 現在去你房間可以嗎
行 來吧來吧
歡迎
謝謝
都隔壁了還不走過去
要去就從玄關進
這是地球的禮節
我知道了
原來莉莎是外星人啊
先不提這個
有事問你
我一要出門夜空它
就是我家貓就纏著我
叫得那麼可憐就放不下它了
想問問其他飼主是如何一起生活的
我很理解你
貓的叫聲很魔性啊
我家的貓也是
怎麼了 小丸
狐陰
怎麼了
想玩了嗎
放著你不管抱歉了
為什麼
什麼 餓了嗎
真沒辦法
就吃一點喔
為什麼啊
你總是這樣
明明是你讓我這樣又把我耍得團團轉
真是太可愛了
可愛 真可愛
貓真可愛啊
嗯
誰特？
上面有不少人發貓的照片呢
夜空 貓帳號
給
這樣誰特帳號就註冊好了
隨便搜搜吧
貓的誰文挺多呢
還有在社交平台上爆火
成為網紅的貓呢
貓形狀的泡泡 白實
不知道那蓬鬆的身體迷倒了多少人
好蓬鬆
貓的極致 小龍
時而無賴 時而撒嬌
這反差萌誰不愛呢
可愛至極
熱戀妖精 雷歐和梅爾
這兩隻特別親熱無不引人羨慕
現充
還有
住手 到極限了
已經可愛攝入過量了
竟如此美麗
白貓白實
戴了菠蘿麵包帽子。挺搭的。
竟如此可愛
不只是貓可愛
還有從螢幕溢出的對貓的熱愛
夜空
哎呀 主人
你都有我了
還被別的貓迷住嗎
肯定這麼想的
抱歉了
我也會把你拍得好看的
快 莉莎 絕佳鏡頭
可愛
冷靜點 對準焦
看好了再拍
沒怎麼拍上啊
防抖也是有極限的
算了 就這麼發吧
我的愛貓夜空
可愛吧
真佩服她的信心
小町關注了你
好像被關注了
艾米莉大人關注了你
我關注了
我也讓向井關注了
誠二回覆剛才的誰文了
喵
這拍的什麼
小夜空的可愛沒被拍出來太可憐了
好好拍喔
這傢伙用貓的口吻回覆
我教你怎麼黑名單吧
最後也沒把夜空拍好
好震撼的特寫
被飼主的興致帶偏了吧
但這種不能如願的感覺
就像夜空一樣也挺好
是嗎
莉莎 調查進度如何
糟了
一不留神就天黑了
那個
還因為貓脫不開身嗎
算是吧
我不說了交給我吧
嗯
貓的事交給你了
我相信你
但地球的調查進度滯後也是事實
就算你再優秀
也需要些幫手吧
我派了兩個調查員過去
好臭
這個星球的空氣太髒了
地球人是喜歡汙染自己星球的受虐狂嗎
朝自滅的方向一路走到黑啊
真可憐
為了減輕痛苦
送他們一程吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
新派遣的阿撒托斯精銳部隊
因害怕貓而想將其消滅
他們的腳步聲在夜晚的街道迴響
下集 第三話
不讓步