阿撒托斯帝國 調查艦施拉爾
其艦橋
我說 這種星球毀了算了
文明等級太低了吧
把上面的生物用毒霧一掃而光吧
只留下礦物和水
不要急莉莎
每個星球都有特點
文化 思想 自然 歷史
說不定其中也有對我們有益的東西
施拉爾副艦長 阿瑪特·羅伊
你是阿撒托斯最優秀的調查員
正是因為表面上毫不起眼才需要你的調查
調查室長 莉莎 露娜
吞併大量星球的阿撒托斯帝國
現在正著眼於地球
有意義的東西
怎麼可能
在這種原始星球不會有的
文明等級低下就意味著生物等級也低下
以我的經驗一眼就能看出這是低等星球
這星球會有超出我理解的東西嗎
沒戲唱
無聊
想用超重力擠壓把這裡夷為平地
希望再調查一下餐飲方面
隨便進個店裡看看吧
好的
咖啡廳 是輕食吧
就這裡吧
歡迎光臨貓咖Nyanday
貓咖
貓… 咖
貓？
500円半小時 延長的話請看價目表
貓 貓
啊 沒問題
那這邊請
貓
貓 貓
貓是什麼
貓可能會衝過來 請小心進入
客人
不關門貓可能會逃出去
您還好吧
這是什麼生物
那個 啊
這個是美國短毛貓小初
這就是貓嗎
是啊
難道客人誤以為是普通的咖啡店嗎
這生物到底怎麼回事
貓
不可能 不可能
這種生物 居然
可愛 太可愛了
不可能 已經突破了生物的極限了
不會吧 這形態是怎麼回事
看起來柔軟的體毛 還有身體
叫聲也絕了
腦子要化掉了
至今發現的宇宙生物超過66萬億
但都不能與其匹敵
瑪努爾
就算宇宙三大可愛生物
多富圖斯斯
比起來也就算個塗鴉
茲拉
飲料請慢用
好的
飲料一般
可能這不是側重於餐飲的店
客人是為這種生物而來 貓
既然那麼可愛 對這裡的人來說定有特殊意義
要好好調查了
看您一直很緊張 莫非不喜歡貓嗎
倒不是
因為頭待會見
貓咖嗎
不 沒見過貓
我什麼都不知道 因為我不是這個星球的人
也就是說外星人是吧
哇 我頭待會見外星人啊
感覺是在竭力配合奇怪的客人啊
是老好人嗎 不過我不討厭
地球上有多少隻貓呢
想必是稀有物種吧
一百隻嗎 還是兩百
光是日本也得有千萬隻以上吧
千萬
飼養數連年遞增呢
我家裡也養了
飼養
這貓 還能養嗎
說笑的吧
還可以養只等你回家嗎
這也太美好了
這東西全國都是
想拋棄工作任務和貓度過餘生
如何克制這種誘惑
地球人怎麼做到的
很可愛的
有時候會湊過來希望你陪它
像這樣過來撒嬌
傲嬌是吧
什麼啊這是
平時很冷漠卻偶爾犯傻
這反差才是萌點啊
世上竟有那麼可愛的生物
好可愛
我之前喜歡的那些算什麼
可愛
客人
我以往認為的可愛是什麼
這個星球的生物 貓
作為生物的完成度太高了
各種生物都有各自的可愛之處
笨蛋
完全不能比好嗎
客人請冷靜一下
會嚇到貓的
抱歉 考慮不周
沒想到是那麼纖細的生物
它們會緊張嗎 早說啊
抱歉
抱歉 是我的錯 抱歉
莉莎 現狀如何
找到什麼有趣的東西了嗎
還沒
說這種生物的事沒問題嗎
還不行
好險 貓的可愛太超模了
特別是對喜歡動物的艦長威力更大
乖 你真可愛啊
有可愛的動物嗎
莉莎
施拉爾艦長 米奇緹 福爾普爾林
不不 真的完全沒有
那可以放毒霧把生物全滅了吧
等等 先別急
那是什麼 難道是真外星人
但是你剛才說
我不才剛開始調查嗎
等等我 肯定會找到的
絕對會找到有意義的東西
再見
抱歉 又失態了
貓貓沒事吧
沒事的
幹什麼 怎麼
希望你陪陪它吧
摸摸它吧 它會高興的
看 就像這樣
饒
饒了我吧
光是看著就心跳加速
要是再加強刺激不知道會怎樣了
搭上了 把前爪搭上來了
不行了 行動被徹底封鎖了
為何如此柔軟舒適
還是初次體驗
我要死在這裡了
死了就不好了我先拿開了
雖然拿開了 但失落感也巨大
那如何是好
它腳底是黏了什麼東西
有種不可思議的觸感
腳底
是肉球嗎
腳底太可愛了
客人
不行了
太可… 太可愛了
不可能
說起來昨天店裡來外星人了
真假 說真的嗎
沒想到你這認真老好人還開這種玩笑
我開始也不信
她還用沒見過的機器對話
看到貓的肉球就倒下了
為什麼
因為太可愛了？
就是那個人
這生物是怎麼了
為什麼追我
因為這個球嗎
想要這個球嗎
等我 豆彥
搖著毛茸茸的尾巴來追球
這也 這也
太可愛了
抱歉 沒牽住狗繩
你怎麼突然衝出去了
它以為撿了球就是陪它玩
那是什麼
那個是狗
狗
不行了 我心臟受不了
抱歉 讓我進去喘口氣
倒是可以
進有貓 退有狗
幸福的進退維谷啊
這說不定真是外星人
反應超出人類認知了
外星客人也是頭待會見狗吧
嗯 那種可愛都能動搖宇宙法則了
畢竟狗狗那麼可愛
在之前還是飼養數超過貓的第一寵物
第一 比貓還多嗎
現在和貓是旗鼓相當
貓狗兩派論戰一直是熱門話題
確實
那看著就柔軟的身體
活力蹦跳的姿態
光是看著就很幸福
豆彥
那搖尾巴是怎麼回事
是和貓不一樣的可愛
狗感到開心就會那樣搖尾巴
什
不會吧
因為開心而搖尾巴
這也太可愛了
剛才因為想和你玩而興奮吧
畢竟我是狗派
那種心有靈犀的感覺就算是錯覺也值了
那種主人和寵物心心相印的感覺
貓其存在本身就是一種治癒
那種不黏人的自由感很棒
每當我回家我家狗都到門口迎接 多可愛啊
這就是貓派狗派論戰
我家貓偶爾也會這樣
多麼高維度的爭論
就是這種偶爾才好 這就是傲嬌
外星客人 怎麼稱呼您
我叫矢澤華澄
我叫莉莎 莉莎露娜
莉莎 還想更加了解狗狗吧
那就來我家吧
給你看看我的愛犬
狗的妙處 光看也就一知半解
得你親自接觸一起玩耍
雖然被邀請很開心
但是我的心臟受得了嗎
雖然狗很可愛 但貓也毫不遜色
我在怕什麼
這不是了解如何共同生活的好機會嗎
我們對貓的理解也才剛入門
你還真是不服輸
是啊
那就麻煩你了
好 我們到了
沒事 不會有問題的
事到如今也不至於太刺激
政宗
在等我回家嗎
真可愛啊
好大
嚇我一跳
等等
好大 太大了 沒聽說啊
好像形態又不一樣了
這也是狗嗎
這是大型犬
金毛尋回犬喔
金毛？
好了 別這樣戚風
好小
這是小型犬的貴賓泰迪犬
種類太豐富了
地球調查已進行數日
怎麼昨天也沒提交調查報告
你又會說反正是無所謂的星球吧
不過你每次都能發掘出其中的價值
先別急
多虧你對我理解到讓我噁心
別太催我 我會認真工作的
這樣啊 阿撒托斯的各位都信任你
交給你了
我也不閒
雖然你可能覺得我每天都來肯定是閒人
但我一點都不閒
而且卻不工作天天來這
因為想見貓
我到底在幹什麼
我的腿快動啊
快點出門去工作
別翹班 還要賺錢呢
去工作啊
我知道你是認真的 但是安靜點
感覺一想到貓 其他的事情都無所謂了
思維模式被貓支配了
任務
被貓 還有狗
昨天莉莎玩得挺開心呢
住手 快住手
嘴上那麼說 身體還是挺誠實的
伸出手 說握手
他就會把前爪搭在你的手上
不要騙我
那樣的動物也太聰明了
快 政宗等著你呢
握手
乖乖 真聰明
太聰明了
你們會覺得我反應過度了吧
要我說 在這麼可愛的生物前保持鎮定的地球人才怪
難道
地球還有別的貓狗級的可愛生物嗎
不好說呢 畢竟動物那麼多種
寵物界二強必然是貓狗
要說相提並論的話
是嗎
兔子也挺可愛的
倉鼠也小小的很可愛
雪貂也挺好
刺蝟也可愛吧
對八齒鼠也有興趣
鳥類呢
鸚鵡或鳳頭鸚鵡
還有貓頭鷹
還有養金魚和熱帶魚的呢
爬蟲類也好啊
可愛的還有無尾熊 水豚 水獺 企鵝 小熊貓
說了好多啊
這是什麼星球 太可怕了
下次一起去動物園吧
想殺了我嗎
但你的工作不是調查地球的生物嗎
我也得適應一下了
她覺得很好玩是吧
那先告訴我不太可愛的動物吧
非要找不可愛的話
什麼來著
大猩猩也算是可愛的呢
封面上有個超可愛的
又倒了
不會吧 怎麼會這樣
光是黑白兩色就那麼可愛
是幻獸吧 快告訴我是幻獸
是熊貓
硬要說也是珍獸
水豚
鸚鵡
鳳頭鸚鵡
小熊貓
八齒鼠
雪貂
企鵝
倉鼠
大猩猩
無尾熊
金魚
抱歉了 還麻煩你們拉我從店裡出來
要住店裡就更麻煩了
啊 今天工作也沒一點進展
所以說一起去動物園吧
去看熊貓吧
親眼看還是受不了啊
看
來個人收養
貓 是貓啊
被拋棄了吧
而且這好過分啊
活著嗎
嗯 感覺非常虛弱
拋棄
這都能拋棄嗎
也有的
這樣的人真的不可理喻
看樣平時也沒好好照顧吧
不負責任的飼主
是嗎
稍微讓一下
檢測到生命體
狀態非常虛弱
因是未知生命體 恢復手段尚不明確
如何處置
為維持生命先停止周圍時間
從體表細胞盡可能地輸送營養
通過腦電波 視覺殘留和附著細胞尋找原飼主
找到了
真吵 別叫了
沒有你的飯吃
它不是你養的嗎
膩了 完全不聽話
扔了吧 黑貓挺土的
是啊
當事人的現在位置找到了
要讓他們也親身體會一下
已恢復完畢
這孩子沒事了嗎
差不多吧
還是去趟寵物醫院吧
怎麼
怎麼了 你怎麼了
好像喜歡上你了
可能知道是你救了它
不會吧
喜歡我我也沒辦法啊
不如莉莎就養了吧
養？
我嗎
不行不行 辦不到
沒辦法和那麼可愛的生物一起生活
光是親近 我就高興得不能自已
你這麼用可憐聲音朝我叫
我怎麼放得下你
真稀奇
你居然申請狀態異常局部炮擊支援
和地球人發生摩擦了嗎
沒什麼
這是為你特批的
地球的據點怎樣了
還不錯
那怎麼不開你那邊的影像
不太方便
發生什麼事了嗎
沒事 我換衣服呢
你是在意這些的人嗎
和你有什麼關係
莉莎 從剛才就聽到又奇怪的聲音
聲音嗎 我這沒聽見
啊 信號不好
再聯繫
怎麼了 想莉莎了嗎
別說笑了
沒關係 這孩子挺認真的
不管怎麼說 肯定會認真調查的
這方面我倒放心
但確實有些在意 特別是
混入通信中的這個聲音
作為通信室長 你對此有何看法
聽起來不像噪音
也不是人工合成的
生物的叫聲嗎
是某種語言嗎
不好說 是沒聽過的聲音
而且聽的時候
感覺胸口癢癢的
嗯
我也很在意不自覺地想按重播
莉莎報告說地球的生物有點獨特
希望不要出什麼差錯
我可能已經出不了這個房間了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
調查員莉莎現已和貓同居
但實際上已經淪為貓奴
下集 第二話
出不去