本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　时轴：错党　后期：MIR
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
平凡之路成就世界最强
始
香织真是乐善好施
遇见生病受伤的人总是放心不下
不愧是香织
香织姐姐真善良
作为治愈师这是理所应当的
要是我也能像香织一样使用魔法就好啦
干嘛
使用魔法的诀窍？
没错
只要学会魔法天才月大人的魔法诀窍
就算是零适应性的我
肯定也能学会一两个能用来实战的魔法
知道了 我教你
必杀技当然是越多越好
真的吗
不愧是月大人 谢谢月大人
终于我也要魔法出道啦
月的魔法教室吗
妾身也挺感兴趣
月 妾身也旁听一番可以吗
缪也要
嗯 没关系
居然还能有为龙人讲课的一天 令人感慨
主人不参加吗
我就算了
为什么呀
难道说始大人
担心自己就算学了也不一定会用魔法
所以临阵脱逃了吗
当然不是
那始大人也一起来学嘛
爸爸也一起来
我就不用了
而且我觉得你们最好也别学了吧
听我一句劝 算了吧
真过分 始 我就这么不中用吗
人总是各有所短嘛
始大人 没人比月大人更适合当魔法老师哦
活了这么多年 从未见人比月更擅长魔法
比月更适合的讲师应该不存在吧
爸爸
始
反正我劝是劝过你们了
所以 只要把魔法啾的一下
就能闪闪发光啦
然后只要用点力气 嘿！
这样就行啦
怎么样 简单吧
原来如此 完全不懂
啾是什么
闪闪发光是什么
就是魔力从啾的状态
变成哗啦啦的状态
然后就自然会变成哐的状态
所以说完全意味不明啊
啾一个字到底包含了多少个意思啊
拜托了 讲点我们能听懂的人话吧
缪
月 我们希望能有一些更理论的说明
啾的状态就是说
平稳状态的2.25倍魔力加速度
这个值根据属性和系统的不同
会在2.25倍到2.277倍之间变动
在施加3.95成的反作用力之后
集中率和释放后的变动率会自动达到最终值
求你说人话吧
所以我才特意用感觉来描述啊
为什么不懂呢
难道我们都是智障吗
连最基础的知识都不懂
还炫耀自己很懂魔法
真有这么不知廉耻吗
缇奥姐姐 没事吧
缇奥姐的自尊已经千疮百孔了
实践出真知
没关系 照我说的做就行了
站起来 站起来 快站起来
来 跟着我做
啾 砰砰砰 嘿！
和刚刚的说明好像有点不太一样
快跟着我啾 快点啾
来来来 来
来啾
啾？
啾~
啾
然后伦伦
伦伦
情绪高涨 嘿！
嘿
我都说了叫你们放弃
不听老人言吃亏在眼前啊
希娅 缇奥 站起来 快站起来
治疗结束啦
这是怎么了
和香织没关系
本来月大人在教我们魔法的诀窍
什么？真好啊我也要学
香织 听我一句劝 还是算了吧
为什么
要问为什么
因为月大人毫无教师天赋
而且还是损人心志的天才
香织 想学的话找缇奥吧
她挺会教人的
笨蛋
月老师
去死吧 香织
又开始毒舌了
所以她们才说你是零教师天赋
损人心志的天才
试试教一下我吧
教那个 防御魔法圣绝
好吗 好吗
反正最后都会说听不懂然后笑话我
首先用手抓起来
然后搓呀搓呀
然后就会唰地发光 再嘿一下就行啦
我试试
抓起来 搓呀搓呀
发光了耶 然后嘿地扔出去
什么
香织姐姐真厉害
什么嘛 月教学挺厉害的嘛
我已经掌握诀窍啦
真的吗 你明白了吗
当然
抓起来 搓呀搓呀
发光啦 嘿
没错吧 就这样
就这样
好了 希娅 缇奥 站起来
站起来
跟着我做
抓起来 搓呀搓呀 发光啦 嘿
赶紧跟着做 抓起来 抓起来 快点
抓起来 抓起来
抓起来
抓起来 搓呀搓呀 发光啦 嘿
嘿 嘿 嘿
缪 现在就先别做这个了吧
话说回来 这条街上真热闹啊
好多裙子呀 都是没见过的款式
不愧是染料原产地
居民的衣服也都绚丽多彩
嗯 手艺人的技术也挺好
就是啊 真厉害
绕路过来也值了
缪
说起来 海人族平时都穿什么样的衣服？
一般都没穿
居…居然是裸体派
真是开放啊
我在爱尼森恐怕住不下去
那始 要和缪还有我三人一起住在爱尼森吗
什么啊 那我也要一起住
我也要
妾身也要
你们几个啊
缪 有什么想要的衣服吗
爸爸
机会难得 喜欢什么衣服我都买给你
真的吗
挑你喜欢的就好
你们自己买不就行了吗
始 问题不在这里
怎么了 缪
月姐姐的裙子很好看 我想穿一下
我的吗
是的呀
可是缪 可爱的衣服还有很多
那个 月姐姐是最帅气的姐姐
施展魔法的时候 在爸爸身边战斗的时候
都帅呆啦
缪作为爸爸的女儿太柔弱了
所以 缪想打扮得跟月姐姐一样
要是能稍微变强一点点就好啦
缪啊
缪 缪简直就是天使 心疼
缪 我不帅气吗
不论什么敌人都能一击致命
直接用敌人量产肉块
缪 香织姐姐的封杀技术也非常自信
让你看看我的散乱缚光刃
让你见识一下妾身的吐息
然后让你对妾身的帅气身姿两眼放光
各位姐姐
希娅姐姐用帅气来形容不太合适
粗糙？
香织姐姐的话 那个
稍微有点点弱
缇奥姐姐的话 没关系的啦
什…什么意思啊
久违地燃起怒火了
月 你这态度不太对吧 不太对吧
看来有必要教教你什么叫龙的逆鳞摸不得
那个 不管是希娅姐姐 还是香织姐姐 缇奥姐姐
穿的裙子都非常漂亮
所以说
对了 大家一起来举行洋裙交换会吧
交换会？
没错
交换会上大家都能穿上所有的裙子
一定会非常开心
机会难得 不如就接受缪的提案吧
抽签随机决定要穿的衣服吧
始 始大人
在这条街上 只要不纠结材质和细节
想调整尺寸还是非常容易的吧
就这样愉快地决定啦
爸爸 快看快看
挺合适的嘛 缪
稍微有点大人气质了
缪 不能突然拉开帘子呀
月姐姐真漂亮
谢谢夸奖
第一次穿这种衣服
还挺不好意思的
香织的衣服穿上轻飘飘的
布料太多了一点都不方便
挺合适的 缇奥
希娅也是 很好看
谢谢夸奖
缇奥姐姐和希娅姐姐都好可爱
香织呢 怎么没出来
嗯 等我把她拉出来
月？
不行
希娅的衣服不行 布太少了
有什么不好的嘛
不行不行 不行啦
没关系啦
羞死人了
始 别看我
明明是海人族的小孩
睡觉撒娇的样子就像一只可爱小猫咪
快摸摸头 用月大人的独门绝技
不吵醒她 给她最舒适的摸摸头
喵
糟糕 不小心露出奇怪的声音了
如此高超的技能
这小孩 有一手
月大人 口水都流出来啦
悠闲又娇羞啊
有点像个危险人物
居然被死变态当成变态了
真是一生之耻
尊 太尊了 贴贴
偶尔出现的始台词 尊是指什么
贴贴又是什么意思
贴贴
先不管这些
虽然昨天她说我是最帅气的姐姐
但是我还有一件事不满意
那就是缪不叫我妈妈
为什么 为什么啊 缪
的确 对缪来说只有一个真正的妈妈
这样也无妨
但是 月姐姐觉得多个妈妈也挺好啊
我反倒觉得有两个妈妈简直太赞了
月大人 这可不是商店里的买一送一
话说 你的心声已经完全暴露了
缪已经醒了哦
什么
缪
我在
不用替我担心
叫我月姐姐就已经很满足 大满足啦
尴尬死了
可以直接入选人生三大尴尬事件了
要是有地狱我立马跳下去
这种情况 如果是妈妈的话
嗯 肯定会这样
最喜欢月姐姐啦
又厉害 又帅气
超级漂亮 又温柔
缪
这是什么 这究竟是什么
这种仿佛被母亲抱在怀里的舒适感
使不上力气了
要是有个像月姐姐一样的妈妈
一定非常幸福
可是 缪已经有妈妈了
缪只有一个妈妈
不过缪没有姐姐
嗯 月姐姐来当你的姐姐
我就是缪的姐姐
谢谢你 缪姐姐
缪在给我摸摸头
太治愈了 姐姐万岁
月大人已经酥软了
缪 可怕的小孩
居然从缪身上感觉到了母性
而且月似乎已经退化成了婴儿形态
怎么会这样
缪和月之间居然会发生那种现象
你知道吗 主人
我来解说
在我的世界里这种现象叫做一键喊妈
什么意思
月和缪现在到底处于什么状态啊
就是说 由于缪的母性和包容力太强
月变得像个小宝宝一样 一心只想撒娇了
尊 实在是尊
立场反转也是无价之宝
这么看来 主人果然是坏掉了
也难怪 本来有月大人在的时候
始大人就很容易放飞理智
本来以为月母性全开 结果退化成了婴儿
反而是开始溺爱的缪更加母性全开了
原来如此 的确是主人无法承受的破坏力
虽然当姐姐也不错
但还是会让人母性泛滥啊
既然不能当缪的妈妈
现在反而更想要宝宝了
旅途还很长 不能立马就上了始…
不是 不能立马就发动幸福家庭计划
这点分寸我还是有的
但是话说回来 不能继续麻烦缪了
始
要来撒娇吗
你是要我当小宝宝吗
我可没这爱好
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆为虚空一场
信じたかった　縋りたかった
破灭的希望　虚伪的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身体的伤口深不见底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不仅是我　你也背负同样的伤
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得谁人原谅
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕怀中相拥　徒留轮廓难辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘愿承伤不曾犹豫的代价
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹒跚　忍痛离开你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
几步对错　令我身负百孔千疮
伸びた一本の影
形单影只渐行渐远
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　谁人不曾拥有
何ができる
又能作何挣扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我