本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　時軸：錯黨　後期：MIR
異種
我叫諾因
身為神之使徒
我要為主人清除棋盤上多餘的棋子
那你就試試
神的傀儡
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
王都入侵
這個時候大家應該都在睡覺
我想先去雫的房間
這是搞什麼啊
不會吧
怎麼會這樣
大結界被破壞了
為什麼會變得這麼脆弱
這麼一來很快就…
聽得見嗎
緹奧？
信號良好 不愧是主人
嗯 我這邊也聽得很清楚
緹奧 情況怎麼樣了
王都南部一公里的位置
聚集著魔人族和魔物大軍
還有之前見過的白龍
破壞結界的應該就是它的吐息
敵軍真的逼近了嗎
怎麼會 究竟是怎麼入侵到這裡的
國境警備隊在幹什麼啊
空間魔法
原來如此
各位 趕快去和雫她們會合
不
在這裡分頭行頭
你先去吧
在這裡分開嗎 為什麼
操縱白龍的魔人族傷害過始
我要揍哭他
生氣氣啦 月大人
你忘了嗎
怎麼可能 我要揍得他痛哭流涕跪地求饒
綜上
我和月大人要去教訓那些神裡神氣的蜥蜴
還有它們的飼主
我們就先走啦
嗯 其他礙事的傢伙也一併收拾掉
等等
怎麼辦呢
緹奧
找到那個垃圾了嗎
那個罪該萬死的混蛋在哪
你們兩個
我也很理解你們的心情
只不過感覺莉莉安娜公主有點可憐
你們就這麼拋棄了她
不要在意
細節細節
喂 緹奧
趕緊過來這邊
主人 怎麼了
來了個大傢伙 我想讓你先來接老師
帶著她我沒辦法全力應戰
明白 我這就出發
月大人
果然是預知型的能力 真煩人
沒想到居然能從那種狀況下生還
算是見識那個男人的實力了
對生存的強烈執念太危險了
首先 從他的同伴 從你們開始
一步一步剷除你們
那你就試試
那你就試試吧
行吧
什麼
可惡
弗利德大人 在那邊
全員聽令
我來對付那個金髮術士
黑鷲部隊去對付那個兔人族
分散隊形別集體中招了
明白
一定要殺了你們
月大人抱歉 我先走遠一點
你那張輕浮的笑臉 簡直讓人作嘔
我要把你五馬分屍 丟到你的男人面前
我們有見過嗎
我可不記得什麼時候招惹過你
你還記得那個魔人族的紅髮女人吧
就是你們在奧爾庫斯大迷宮殺害的女人
啊 那個人啊
嘉德麗雅 被你們殺害的女人
她是我的未婚妻
原來是這樣啊 所以呢
你們居然殺害了她
她那麼溫柔聰慧 總是為國家著想
你們居然
我才不管這些
你說什麼
不想死的話別戰鬥不就行了嗎
再說了是她先挑起事端
始大人明明都告誡過她了
她要逃的話我們不會追
心愛的人被殺害 當然會心懷怨恨
但你說起被我殺掉的人生前如何我又不想聽
如果是你的話你會想聽嗎
至今為止你殺過的人生前的事跡
不想吧
閉嘴 為嘉德麗雅償命吧
不要被近身了
遠距離使用魔法和石針輪番攻擊
原來如此 那我也來
可惡 耍什麼花招
從天上 從敵人的攻擊範圍外進攻
得意什麼呢
受死吧
你只能活到今天了
射門
可惡
成功了
石針扎中她了
大意了
不過這點小事
看我的獨門再生魔法
怎麼會
好了 我來啦
從天而降 五雷轟頂
你躲得開嗎
左 右 前 後
你到底是什麼怪物
我只是個兔耳美少女而已
放開我
這就放開你 如你所願
你這怪物
多謝誇獎
可惡
看來 我也終於強到能被稱為怪物了呀
掃射
始受過的傷 讓你品嚐到死
好煩
我知道你會用那個雷屬性的奇異魔法
只要有阿布蘇德在 你的魔法就如同被封印
無論如何掙扎都是徒勞
五天龍
怎麼會
封印我的魔法？
先掂量掂量你自己
分崩離析的世界之理
巨人之鐵錘 龍王之咆哮 萬軍之足踏
全都不足以讓世界圓滿
喚起鳴動與悲鳴
其為神之輕嘆 神之吐息
予絕望伴你粉骨碎身
震天
不愧是神代魔法
壞刻
如何 始受過的傷
痛嗎
難道是 傷害復刻
當下的我 無力取勝了嗎
既然這樣
休想
弗利德大人 先撤退吧
我們來爭取時間
月大人
那個壞傢伙還活著嗎
還活著的話讓我來揍他一拳
讓他逃走了
抱歉我拖累你了
不用在意 本來我就做好了逞強一下的打算
這一切都是為了我…
還有心情閒聊
異種
抱著一個拖油瓶 還能如此頑強
你果然強過頭了
不配當主人的棋子
那我還挺開心
被一個家裡蹲了這麼久
沒人理他就撒潑的煩人精
說我配不上他
簡直是對我最高的好評了
想激怒我是沒用的
我沒有感情
你說什麼呢
我只是實話實說啊
劫火浪
這也能防禦住嗎
雖然只是試作階段的結界功能
看來生成魔法和空間魔法都奏效了
什麼
從哪傳來的
南雲 這是怎麼回事
虛弱對手的魔法嗎
不愧是大本營 迎敵對策萬無一失啊
是伊什塔爾吧
他只是對自己的職責瞭然於心
是個好棋子
我倒是想問問
你一心對付我真的好嗎
你想說什麼
我是說下面正在發生的事
這麼下去王國可就要毀滅了
不如別管我了 先去對抗魔人族不好嗎
如果是那樣
那也就昭示著這個時代的完結吧
完結嗎
果然對於那個埃希德大人來說
人終究只是人 只是他消磨時間的棋子而已
這個時代他只是碰巧站在人族這邊而已
這麼看來魔人族那邊的神
就是埃希德本人 或者是受他支配吧
如果是這樣 那又如何
沒什麼
我只是想確認一下解放者們說的話
有幾分可信
畢竟 對我而言反正兩邊都是做賊的
喂
要是覺得我礙事
放我回原來的世界不就行了嗎
拒絕 異種
說說原因？
因為這是主人的旨意
主人想要你死
當你排除一切困難
獲得強大的力量和可靠的同伴
然後在奔赴目標的途中潰敗
主人希望你因此而死
所以 要盡可能讓你痛苦 哀怨
在飽嘗後悔與絕望之後了結一生
你能讓主人享受的最大樂趣 就是這些了
原來是這樣 果然是一群大混蛋
主人 你們沒事吧
緹奧 幫大忙了
緹奧 快走
南雲
一定要平安
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆為虛空一場
信じたかった　縋りたかった
破滅的希望　虛偽的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身體的傷口深不見底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不僅是我　你也背負同樣的傷
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得誰人原諒
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕懷中相擁　徒留輪廓難辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘願承傷不曾猶豫的代價
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹣跚　忍痛離開你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
幾步對錯　令我身負百孔千瘡
伸びた一本の影
形單影隻漸行漸遠
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　誰人不曾擁有
何ができる
又能作何掙扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
神之使徒
下集 神之使徒