本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　時軸：錯黨　後期：MIR
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
神之使徒
老師
我也知道你擔心主人 不過我們得抓緊
把你送回地面上之後
我還得去對付那些糟老頭子
我可不能讓他們繼續妨礙主人了
讓我也幫幫忙吧
其實我的魔力和勇者天之河同學相當
只不過我沒有戰鬥經驗
我可以嘗試支援緹奧小姐
說實話我很害怕和別人戰鬥
但也別無他法了
光靠理想救不了任何人
從今以後 為了能讓大家一起活著回日本
尤其是我絕對不能逃避
緹奧小姐
既然你已經下定決心那就沒辦法了
這是老師您的決意 主人肯定也不會多說
好 我們一同去掀翻那群蠢貨吧
好
怎麼回事 這魔力
極限突破？
怎麼回事
這傢伙的魔力絲毫不會衰減
我的極限突破可是有時間限制的啊
怎麼辦
只要能拉開距離
炸死你
你想和我同歸於盡嗎
和你殉情？開什麼玩笑
這種台詞等你夠資格當我的女人了再說
事到如今還用這種招數
你已經無計可施了嗎
這種雕蟲小技 怎麼會
這是
擋得住你就試試看吧
異種
異種的獠牙也挺鋒利吧
不會吧
不得了啊
怎麼 老師你沒逃走嗎
她非要過來幫你
那個 我只是想幫幫緹奧小姐
總之 看你們兩個都沒事就好
是的 太好了
南雲也能平安回來 太好了
一瞬間還以為要死了
不過還好現在還活著
真是的 不愧是主人的老師
居然能把我的吐息強化到能毀滅整個聖教教會
真是令人嘆為觀止
老師 你到底做了什麼
不是的 我也不想這樣的
只是教會的結界有點強
結界有點強？
我想提高一下緹奧小姐吐息的威力
本來只想破壞結界的
本來只想？
原來如此
用農作師技能 發酵操作 發酵了沼氣
也就是說 製作出了可燃氣體
把氣體集中在緹奧的翅膀上
然後吐息產生爆炸？
我們也被炸飛老遠
久違地品嘗了一下死的感覺
不過 不僅是結界 連整個教會都被毀了
這種方法 我活到現在都沒想到過
真是佩服
不是的 不是這樣的
我沒想到會產生這麼大規模的爆炸
我只是覺得威力應該不小
說起來 教會裡面的人呢
怎麼樣了
應該全都被炸飛了吧
他們似乎也非常信賴教會的結界
而且我們也算是偷襲
毫無防備的情況下這麼一炸
應該沒救了吧
怎麼會
不 我已經做好心理準備了
冷靜下來了嗎 老師
主人
怎麼了
有人在 很明顯不是正常的人
什麼
是叫我們跟過去嗎
應該是 怎麼辦 主人
我想想 雖然我想趕緊去和月她們會合
不過本來我就是衝著神代魔法來的
說不定
老師
我在
抱歉 你跟我們一起來吧
雖然不知道會發生什麼事
但是我得去確認一下 那個男人的身份
你是什麼人 想把我們帶到哪去
你是解放者嗎
那個 這裡是
魂…魂魄魔法
嗯 應該是能直接干涉靈魂的魔法
米莉迪那傢伙
把靈魂寄宿在泥人裡長生的原理就是這個吧
勞斯·拜恩
大迷宮神山的建立者
我看看 攻略條件是
擁有兩個以上大迷宮攻略證明
不能對神有任何信仰之心
戰勝由神之力產生的某種影響
滿足以上條件之後
自會有人引導至此地
也就是說 當那個男人出現在我們面前時
大迷宮攻略已經成功得到認可
神山的主題是
擁有不屈於神的堅定意志
老師 還好嗎
嗯 還好
不過這魔法真厲害
既然有這麼厲害的魔法
那說不定也會有能回到日本的魔法吧
嗯
話說主人 我們是不是得抓緊時間了
沒錯 王都正在遭受侵襲
希望大家都平安無事
我們去和月她們會合吧
什麼情況
雫
笨蛋
太大意了
抱歉
雫
光輝 你多警惕一點啊
直接就開門 你肯定沒確認門外人的身份吧
要是壞人怎麼辦
這裡可是王宮 怎麼可能有壞人
光輝說的沒錯
是你想太多了吧 雫
說起來 剛剛那是怎麼回事
聽起來像是什麼東西碎掉的聲音
我也不知道
總之 通知大家起床去探探情況吧
我有種不祥的預感
打擾大家就寢了
我想大家也聽見了
剛剛響起了東西碎掉的巨大聲響
雖然我覺得王宮內足夠安全
不過 還是有必要確認一下發生了什麼事
以防萬一 大家一起行動吧
妮亞
雫小姐
妮亞？
大結界被破壞了
你說什麼
是魔人族的入侵
怎麼會 它們是怎麼做到的
魔人族居然能避人耳目直入王都
我們去爭取時間
期間 你們引導王都的人們去避難
只要士兵團和騎士團做好備戰準備
等等 光輝
與其擅自去戰鬥
不如趕緊和梅爾德團長他們會合
可是
妮亞小姐 魔人族數量大概有多少
粗略估計有十萬
光輝 靠我們這些人根本無法對抗
得有旗鼓相當的兵力才行
而且我們也應該和梅爾德團長他們做好配合吧
嗯 我也贊成惠裡裡
不愧是小鈴的惠裡裡
眼鏡真不是白戴的
和眼鏡沒關係啦 小鈴
我也贊成惠裡
剛剛有點缺乏冷靜了
光輝呢
也對 這種時候更不能貿然行事
一起配合才對
去找梅爾德他們會合吧
你們來了 了解現在的狀況吧
是的 妮亞已經告訴我們了
那個 梅爾德團長呢
團長有點事情
不說了 到我們中間來吧
勇者可是我們的領隊
雫 怎麼感覺…
我知道 別大意
有點不對勁
各位 情況非常緊急
不過不用擔心
各位 歡迎我們的勇者吧
我們存在的意義 就是為了今天
好 拿起你們的劍
這是開幕的信號 注意看好
小心…
遠藤
究竟發生什麼事了
咦 不得不稱讚你啊
對吧 雫
雫小姐 雫小姐 救救我
妮亞 沒事吧
雫小姐
妮亞 為什麼
你也…
無敵的雫也沒想到會被她行刺吧
也對
所以我才特意等到這最後一刻
這是怎麼一回事
惠裡
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆為虛空一場
信じたかった　縋りたかった
破滅的希望　虛偽的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身體的傷口深不見底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不僅是我　你也背負同樣的傷
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得誰人原諒
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕懷中相擁　徒留輪廓難辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘願承傷不曾猶豫的代價
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹣跚　忍痛離開你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
幾步對錯　令我身負百孔千瘡
伸びた一本の影
形單影隻漸行漸遠
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　誰人不曾擁有
何ができる
又能作何掙扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
背叛
下集 背叛