本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　時軸：錯黨　後期：MIR
這麼晚了有事嗎
抱歉 有點睡不著
看這樣子 還是沒找到那些護衛吧
嗯
今天也找了一整天
不知道團長有發現什麼嗎
各位
團長應該不會出事吧
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
危險的影子
這種時候居然還能避開要害
大介 你…
風槌
我的行動已經被看穿了嗎
吹散 風壁
玷汙了你副團長的身份
先睡會兒吧
可惡 都讓副團長幫忙了還這麼慘
你只是這世界的人類而已
怎麼跟個怪物一樣
過獎了
我只是經驗老道
與人交戰的經驗老道
你怎麼還自豪起來了
大介 你…
沒用的
他們到死也不會停下來的
什麼 你在說什麼
為什麼 明明鬧出這麼大動靜
為什麼沒人過來支援
你就放棄掙扎去死吧 梅爾德團長
不
我選擇忍辱脫逃
混蛋
燃燒天地之紅蓮…
不論是國王 還是騎士團
都太掉以輕心了
畢竟只是一群人類
最後還是得靠我親自出馬
神大人
沒錯
這就是埃希德大人的旨意
我不能說 接下來就靠你了
這可是你的敵人 所以
重拳出擊！
哎喲 不愧是團長大人
不得不說他辦事真是萬無一失
差點就被他得逞了
你說什麼呢
說起來 你的傷怎麼樣
好像被揍得不輕吧
這點小傷算什麼
她呢
已經不見了 還說我們掉以輕心
是嗎
不過她的介入也在我們的計劃之中
畢竟我很有可能受了神之祝福
沒想到還真有這麼壞心眼的神
不論如何 最大的障礙已經掃除了
之後只要不被八重檻她們發現
也就沒什麼問題了
沒錯
國王和宰相現在都跟靈魂出竅了一樣
教會一直以來也是毫無威脅
嗯
幹掉團長之後 我們已經無人能擋了
來吧 加速吧
就像滾下山坡的大石頭一樣
朝終點加速吧
朝我理想中的未來加速吧
繆送的貝殼能給我一下嗎
可是可以
要用來幹什麼
別問了
咦 始大人
那邊是不是遭到襲擊了
對方好像是強盜
有40來個衣衫不整的男人
而護衛只有大概15個人
戰力差距這麼大居然還能抗衡 挺厲害
嗯 那個結界品質不錯
嗯 不摧毀結界就無法靠近啊
隔著結界遭到魔法攻擊
強盜們肯定也氣急敗壞了吧
不過 雙方好像都不打算退讓
那麼大的結界
至少得是異世界組 不然撐不了多久
可能會花點時間 不過多等等就自己解除了
始 幫幫忙 去救救他們
說不定那邊…
始 謝謝…
發現罪犯馬上踩油門
駕校不就是這麼教的嗎
才沒這麼教 你別亂改規定啊
什麼情況
既然動手就不能手下留情 殺光他們
沒有慈悲可言
你知道的吧 香織
嗯 我知道
那你去吧 沒人敢妨礙你
嗯
這臭婊子
香織
果然 是莉莉對吧
我就覺得那個結界有點眼熟
只是沒想到你會出現在這裡
所以我還有點半信半疑
真是僥倖 看來我的運氣還沒用光
香織 治療結束了嗎
是南雲對吧 好久不見
雫她們說過你還活著
沒事就好
你不在的時候香織真是魂不守舍了
喂 現在就別提這些了吧
我還聽說了香織一生難得的告白
待會一定要仔細說給我聽聽
話說 你是誰啊
始 她是公主殿下 公主殿下
海利希王國的公主 莉莉安娜
你忘了嗎
被人遺忘真是令人痛心
莉莉 別哭
始他只是有點那什麼
一般人不可能忘記莉莉的
喂 你是不是偷偷在罵我
所以 公主殿下來這種地方幹什麼
莉莉
愛子老師被抓走了
我一直覺得 王宮裡的氣氛有點不對勁
父皇前所未有地專注於聖教教會
發瘋似地崇拜埃希德大人
信仰無比堅定
起初 我以為他只是為了籠絡聖教教會
但是我心裡的違和感始終沒有消散
不久之後
大家就像生病了一樣
越來越多的騎士和士兵變得如同行屍走肉
認定南云為異端分子的事情也是如此
他們無視烏爾鎮和奧爾庫斯大迷宮的功勞
以及愛子老師的異議與反駁
當然 我向父皇提出了抗議
可不論我怎麼說
他都堅決認定南雲是神的敵人
父皇看我的眼神也日漸充滿了敵意
我非常害怕
想去找愛子老師談談
結果愛子老師被神山的修女抓走了
說不定修女就是這場異變的幕後黑手
或者和幕後黑手有關
所以我決定
必須把這件事告訴其他人
但是王宮裡面肯定已經被監視了
所以只能找人幫忙了
我最先想到的 就是香織和南雲
聽雫說過你們往西走了
接下來的事就如你們所見了
為了得到傑根主公的支援
我拜託隊商的人 帶我一起上路
沒想到 中途居然能見到你們
放在以前 我肯定會覺得這是神的保佑
但是我現在非常害怕教會
究竟發生什麼事了
莉莉
總之 得先去救老師才行
真的嗎
你別誤會
我不是為了你們王國 我只是去救老師
愛子老師嗎
她被抓走也有我的原因
不能放著她不管
不過
如果救老師的過程中 異變的元兇出來阻擋
不論對方是誰我都會送他歸西
那就希望一切順利吧
拜託你了 南雲
老師被帶去的神山也是大迷宮之一
這次又能拿到什麼神代魔法呢
始 你真棒
始大人又露出那種表情了
真讓人心跳加速
主人 見了你這副兇惡的表情
我會濕身的啊！
我的學生們想做的事情…
究竟發生什麼事了
掃清異種是…
異種…異種？
南雲
叫我幹嘛 老師
這裡 老師
是南雲嗎
這裡可是最頂層 而且是在神山
你先冷靜點 老師
等我再確認一下有沒有陷阱
有必要這麼驚訝嗎
你不是已經注意到我來了嗎
儘管我完全隱藏了氣息
注意到了？
你不是叫了我的名字嗎
肯定是察覺到我的氣息了吧
話說回來 你為什麼會來這裡
當然是來救你
為了來救我嗎
特意來救我的嗎
不會已經被洗腦了吧
為了我？
不行 不行 太突然了 我可是老師
不是 我只是幫你解開這個
魔力被封印了很不方便吧
還是說解開之後會出什麼事嗎
原來是這樣啊
你以為是要幹什麼啊
抱歉 沒什麼
你怎麼知道我被抓了
除了我應該沒人…
公主告訴我們的
公主？莉莉安娜公主嗎
她親眼目睹了老師被抓走
之後 她認定王宮裡已經被監視了
不能去告訴天之河他們
所以獨自逃離了王都
尋求救援
原來是莉莉安娜公主
所以你們幫助了她是嗎
算是吧
鬧成現在這樣多半也有我的責任
雖然老師可能不太想看見我
和其他人會合之前就先忍一忍吧
不想見你是絕對不可能的
的確 清水同學的事情直到現在我也放不下
今後 說不定很多事情我都放不下
但是 我也會理解你 當初究竟為何扣動扳機
老師
當時沒能認真說出口
趁現在讓我好好說清楚
謝謝你救了我
是我害你向同學扣動了扳機 對不起
我只是按照我的想法行事
道謝可以 道歉就不必了
不說這些 該走了
南雲同學 當心
教會已經完全認定你為異端分子了
而且 抓走我的人說不定會把你…
我知道 總之把老師送回去之後
我也還要辦我的事情
到時候應該也會和教會那些傢伙…
你早已下定決心了對嗎
沒錯
來得真是時候
某種意義上或許正合我意
發生什麼事了
魔人族入侵了
剛剛那應該是王都結界被破壞的聲音
魔人族入侵？
就是說海利希王國正在遭受入侵
怎麼會
完全沒料到這一手
糟糕了
老師 先和天之河他們會合吧
之後再考慮這些
好
這是…被分解了嗎
回答正確
異種
我叫諾因
身為神之使徒
我要為主人清除棋盤上多餘的棋子
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆為虛空一場
信じたかった　縋りたかった
破滅的希望　虛偽的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身體的傷口深不見底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不僅是我　你也背負同樣的傷
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得誰人原諒
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕懷中相擁　徒留輪廓難辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘願承傷不曾猶豫的代價
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹣跚　忍痛離開你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
幾步對錯　令我身負百孔千瘡
伸びた一本の影
形單影隻漸行漸遠
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　誰人不曾擁有
何ができる
又能作何掙扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
王都入侵
下集 王都入侵