本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　時軸：錯黨　後期：MIR
這是怎麼一回事
惠裡 究竟…
這是怎麼了
光輝 抓住你了
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
背叛
就是這麼一回事 雫
什麼意思
不明白嗎
我啊 早就想得到光輝了
我只是為了得到他做了點必需的事情
既然你喜歡他 表白不就行了嗎
那可不行 不行不行
表白可不行
光輝這麼善良 不會區別待人
就算身邊全是一群毫無利用價值的垃圾
善良的他也不忍心拋棄
為了讓他成為專屬於我的光輝
我必須努力把垃圾打掃乾淨
能來異世界真是太好了
要是在日本 打掃垃圾實在太麻煩了
當然 我絕對不允許大家回到日本
光輝要在這個世界和我一起
永遠永遠生活下去
惠裡
那他們不對勁是因為…
當然是降靈術啦
他們早就已經死掉啦
你騙人 降靈術不可能完成對話交流
這個嘛 我的天職可是降靈術師
往普通的降靈術裡注入生前的記憶和思維
就能進行一定程度的對話啦
怎麼會
我的自創版降靈術
姑且稱之為「縛魂」吧
話雖如此
只能對剛死亡的個體使用還是挺麻煩的
畢竟我可不想讓大家白白喪命啊
我會讓大家都被有效再利用的
住手 惠裡
如果你這麼做 我…
不會放過我？
我就知道你會這麼說
光輝總是這麼善良
我會把你也好好縛魂
讓你變成專屬於我的光輝
從此你的眼中不再有別人 永遠注視著我
只會對我說我想聽的話
專屬於我的光輝
光是想像就快讓我欲仙欲死了
不可能
惠裡裡 惠裡不可能會做這種事
不要
住手
禮一
可惡 中村你這王八蛋
痛苦嗎 不甘嗎
讓我聽聽你最美妙的悲鳴吧
掙扎吧 痛苦吧 詛咒吧
然而你終究是我的人偶
可笑的玩具
為眾生之死獻上祝福
為可悲之靈予以嘲笑
縛魂
好了 人偶一具製作完成
惠裡 為什麼
鈴 謝謝你
不論是在日本還是這裡
為了能待在光輝身邊
你利用起來真是太方便了
很頭疼啊
大家都覺得光輝身邊只能有雫和香織
在日本我可是手無縛雞之力
想謀害她們或者讓她們自盡都很費時間
不過 有你在真是幫了大忙
活生生一個大白痴
不管我做什麼都會傻呵呵地衝著我笑
怎麼這樣
谷口鈴的摯友身份實在太好用了
所以說謝謝你
惠裡 你…
生氣啦 你這表情真是太棒了
我看你最不順眼了
所以 我會為你安排一個特別的任務
任務？
想想 被久違重逢的摯友殺害的香織
會露出怎樣的表情呢
少開玩笑…
難受嗎 痛苦嗎
你看我這麼善良 這就讓你解脫
住手 快住手 惠裡
再見 雫
和你假裝做朋友 真是讓我噁心作嘔
對不起 香織
縛煌鎖
雫 堅持住 我馬上去救你
香織
出清淨領域 萬象之母賜福
求索之人 仰望天空
找尋黑雲邊際之光
你們幾個 怎麼老是來妨礙我
獻上祈禱 接受賜福
各位 究竟發生什麼事了
理智點 惠裡
這究竟是怎麼一回事
白崎 莉莉安娜公主 沒事吧
檜山 你才是 怎麼受這麼重的傷
不行
香織
終於得到你了
比起南雲那種人 還是我更好對吧
沒錯吧 香織
你們這些混蛋
聖母於此
…微笑
聖天
我也不會認輸的
始
休想得逞
你們幾個
我絕對饒不了你們
抓住他
滾開
天翔閃
玉井 園部
玉井 千萬別砍到我的手了
我才沒這麼菜
鈴 快展開結界 保護大家
對不起
也不能怪她啊
可惡
堅持住 坂上
如果我們擋不住 玉井他們會被擊潰的
滾開 滾開
香織
天翔閃
惠裡 檜山
怎…怎麼會
到此為止了 光輝
光輝 為什麼要揮劍向我
我可沒教過你這些
梅爾德團長 我
不要聽
梅爾德團長 對不起
救救我 光輝
怎麼回事 我的身體
終於奏效了 毒性還挺強的哦
既然王子用吻喚醒了公主
那麼公主就用吻讓王子陷入沉睡
然後據為己有
這種故事也是可以有的哦
惠裡 你…
放心 不是致命毒藥
我會親手殺掉你的
是剛剛…
再稍微等我一下哦 光輝
住手 惠裡
痛苦嗎 不甘嗎
讓我聽聽你最美妙的悲鳴吧
住手
掙扎吧 痛苦吧 詛咒吧
然而你終究是我的人偶
住手
可笑的玩具
為眾生之死獻上祝福
為可悲之靈予以嘲笑
到底是在搞什麼
緹奧 老師 拜託你們了
嗯 交給我們吧
白崎
天輪 不及迴轉
靈魂既失容器
徘徊現世 不渡生死之門
沒用的 她都已經死了
何不於兩界之間開啟生誕之門
只要你不和我作對
祓除死念 重結綻放之靈
我就用魔法復活香織 我的建議如何
等等 南雲
你看看周圍的人
不覺得他們和生前沒什麼兩樣嗎
人都死了還能怎麼辦嘛
至少變得像他們一樣也不錯對吧
而且 還可以對香織為所欲為
為此可不能少了我
大意失荊州
幹掉他
你也一樣嗎 真可惜
拜託了
交給我吧
各位 快趴下
糟了 快趴下
所以呢
你…
你的心情 目的 我都懶得聽
沒什麼事的話 去死吧
南雲
吵死了
要是你 要是沒有你
香織就是我的
都是因為你
別怪別人 你的失敗只能怪你自己
從不曾想擔起任何責任的你
就是一條純粹的敗犬
我要殺了你 我一定要殺了你
你先試試還能不能活下來吧
救救我
主人
至少靈魂的歸位已經完成了
不過接下來就要花點時間了
最好能借助月的力量
已經堅持不了多久了
投降吧
同伴們的性命不重要了嗎
城牆外十萬大軍
傳送門外百萬魔物嚴陣以待
哪怕你們再強
也不可能一邊保護著所有人不停戰鬥
什麼…
我什麼時候說過王國和這些人是我同伴了
想打仗隨便你
不過 要是你敢妨礙我
如你所見 我會毀滅你的一切
給我滾
這份恥辱 我一定會讓你償還
我以神之名起誓 我一定會讓你屍骨無存
始 那個傻大個呢
始大人 那個死垃圾呢
始
發生什麼事了
南雲 香織 香織她
我該怎麼辦
希婭 香織就拜託你了
香織小姐
緹奧 給月她們帶路
老師也麻煩幫幫忙
明白了
各位 我們去山頂 跟我來
小愛老師
這裡就交給我吧
小愛老師去救香織吧
我知道了 園部同學 拜託你們了
八重檻 別洩氣
相信我們 等我們的好消息
我一定會讓你再見到香織
南雲
你都這樣了 以後誰來替我們解決麻煩啊
一定會沒事的吧
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆為虛空一場
信じたかった　縋りたかった
破滅的希望　虛偽的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身體的傷口深不見底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不僅是我　你也背負同樣的傷
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得誰人原諒
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕懷中相擁　徒留輪廓難辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘願承傷不曾猶豫的代價
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹣跚　忍痛離開你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
幾步對錯　令我身負百孔千瘡
伸びた一本の影
形單影隻漸行漸遠
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　誰人不曾擁有
何ができる
又能作何掙扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
新的旅程
下集 新的旅程