本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　时轴：错党　后期：MIR
本来打算攻略完梅尔基涅海底遗迹之后
马上就从爱尼森出发
头痛
爸爸
午饭做好啦
月她们呢
她们已经先过去了
缪承接了来叫爸爸吃饭的任务
这样啊 谢谢啦 缪真厉害呀
爸爸快点 妈妈做的饭要凉啦
好的好的 缪 要抱抱吗
爸爸
我在执行任务呢
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
奇幻冒险与奇迹的邂逅
喂喂 慢点吃呀
羡慕死了
旅途中明明都是我在蕾蜜雅的位置上
看来今天的聚餐也很热闹啊
好想生小孩 好想生小孩 好想和始生小孩
说起来各位
爱尼森七大传说的冒险进展如何
今天也一无所获
没找到爱尼森建成时期的秘密资金
小洞窟倒是找到了好几个
海底洞窟和钟乳洞倒是挺奇幻的
至此 爱尼森七大传说有六个都是无功而返了
这样啊
果然七大传说也只是传说而已啊
现实总是这么残酷
怎么说呢
别这么泄气 不是还剩一个嘛
还剩下闪耀的海之意志
好像是说会出现发光的大海对吧
是的 光之海里有某种神秘的东西
听说能实现有缘人的愿望
不过 出现的时间和地点好像都不明确
只能碰运气了啊
不过听起来真浪漫
要不许个愿让月遇难吧
去死吧香织
虽然上午我没陪着她们一起
不过下午就没关系了
最后的冒险就干脆一点
来一场夜晚的海上合宿如何
怎么了
合宿冒险 我想去
方便的话蕾蜜雅也一起来吧
非常荣幸
这是我们的第一次家庭旅行吧 亲爱的
怎么了 始
没什么
虽说应该不会下雨
不过也不能期待满天繁星了
要把云吹散吗
谢谢你的惊人发言
要是飞艇完成了 就能来一场云海旅行了啊
爸爸 飞艇是什么
就是能在天上飞的搭乘工具
像城里的人们一样在天上飞吗
说起来
那道抛物线真是美妙啊
好球
蕾蜜雅小姐和缪 真是大受人们的宠爱啊
毕竟还充斥着对始大人的嫉妒之情
蕾蜜雅小姐和我一样都是亚人
却能在人族里深得人心
嗯 蕾蜜雅是个魔性的女人
那个 月小姐 这句话好像有点不对
我只是因为工作 会和很多人打交道
的确 身兼王国公差与海人族调停官
这么说来也能理解
原因没这么简单吧
有这么一句话来着
一家之计在于蕾蜜雅
始 那个
这句话太丢人了 别再说了
爸爸 还有一句叫 铁壁蕾蜜雅
蕾蜜雅小姐
你是真的不会攻略始吧 对吧
你这一笑是什么意思啊 啊
蕾蜜雅有胆量 我要把你变成海藻
连月小姐也这么说 哎呀呀
缪
差不多该…
不要
缪
我不
缪 姐姐也困了 一起睡吧
这里就交给缪 你先去睡觉吧
始
抱歉抱歉
我来守着你快睡吧
有什么事情我会立刻叫醒你
这样不行
为什么不行
睡着了再醒来 就到早上了
最后的冒险 就要结束了
缪 你…
缪
缪现在还不睡
真漂亮啊
你看
月光照耀下 云和海都在闪闪发光
真漂亮
第一次见这么漂亮的大海
是这样吗
都是多亏了缪
缪吗
嗯
多亏你带上我们来冒险
我们才有机会看到这么美丽的景色
我答应你
我一辈子都不会忘记今天的冒险
缪
始大人 看天上
缪 蕾蜜雅 不要离开我们身边
好的
主人 快看
鲸鱼？
魔眼石什么也看不见
喂 缇奥
抱歉主人 妾身也不识此物
爸爸 不行
缪
抱歉 但是 它不是坏孩子
什么不是坏孩子 你在说什么
很奇怪 能从整个大海和雾里感觉到魔力
爸爸 它在呼唤
它在向爸爸求救
什么
别松手
缪 缪你在哪 快回答我
妈妈在这里
明明答应过她再也不分开了
缪
您是哪位
抱歉 您有见过一个小女孩吗
不愧是缪的母亲 有骨气
始 缪呢
抱歉蕾蜜雅 还没找到缪
你是我找到的第一个人
我们没空陪你们这群垃圾玩
你在哪 缪
得赶快去找妈妈
那是城堡吗
妈妈和爸爸肯定也在找缪
要是一直找不到缪
应该会去那座城堡？
爸爸他们一定会去的
爸爸说过 一旦认输冒险就结束了
没问题 缪一定可以的 再兴奋一点
You are best
I can fly
Yes, we can
来这边
是 是谁
来这边 海之幼子
您是哪位
赶快 海之幼子 危机已经迫近了
难道是爸爸他们看见的巨大影子吗
前往同胞身边 前往坚强的海之子身边
是说妈妈吗
这边吗
抱歉
影子先生影子先生 你叫什么名字
是香织姐姐说的鲸鱼先生吗
抱歉
为什么要带我们来这里
想让我们帮什么忙吗
抱歉
影子先生 你很累了吗
寻求创造者 寻求遗留时间之证明者
时空转换 于此空间相遇的二人
与主同位之人 请来我这里
两人？是说缪和妈妈吗
总之先往前走吧
我没关系 得先去找缪才行
马上就好了
好的
那座城堡应该就是这荒城的中心
以城堡为起点
东西南北向都有大路不断延伸
总之 一边破坏点东西一边往城堡前进吧
破坏吗
枪声和爆炸声可以表明我的位置
可能距离太远没人能察觉到
不过总比什么也不干要强
缪不会有事吧
当然没事了 她的勇气和坚韧可是顶级的
而且嘴巴可甜了
不愧是你 真了解咱女儿 亲爱的
缪不在这里 说这些干什么
你已经发现了吗
是说在缪面前叫我亲爱的
故意这么装模做样的原因吗
都是为了缪吧
不过 你也不想对月她们说谎
所以就算她们问你是不是认真的
你也只能一笑而过
始
她们多少也察觉到了吧
你不生气吗
毕竟都是为了缪
始 真的非常感谢你
不用道谢 好歹我也算是她爸爸
走吧
一定要找到妈妈
是爸爸吗
赶快 海之幼子
你的同伴就在不远处
好的
鲸鱼先生
为了保护缪所以变虚弱了吗
鲸鱼先生 不用担心
缪会用全力跑 我们一起逃走吧
有本事你们就一起上吧
小小的个子真是大大的勇气啊
那位女士是鲸鱼先生的朋友吗
哎呀 你带的这位朋友可真奇怪
同族的小妹妹？
那个 谢谢您救了我
大姐姐您是哪位 缪叫做缪
真懂礼貌 谢谢你的自我介绍
初次见面 同族的小妹妹
我是梅儿·梅尔基涅
我是海盗团团长哦
梅儿 梅尔基涅？
那么小缪 这里是什么地方呀
其实姐姐迷路了 和朋友也走散了
梅儿姐姐 缪也迷路了
你不是住在这城里的吗
梅儿姐姐 不管怎么说这里都没办法住人吧
说的也是
仔细一看你和我妹妹蒂妮很像
居然被长得像妹妹的小女孩教育了
姐姐我有点伤心了
小缪 不要离开姐姐
好的
这孩子真有一套
又黏人又纯真 头上还有个吉祥物？
等级太高了 和蒂妮一样可爱
简直就是天使
不用怕 梅儿姐姐会保护你
还真敢朝我吐黏黏的口水啊
而且还吐了这么 这么多
去死吧
小奥 米莉迪小姐被弄脏了
你想把我也弄脏吗
喂奥斯卡 你不应该默默接住我吗
奥斯卡 刚刚确实是你不对
不愧是小奈 再多教训教训这四眼仔
喂奈兹 为什么躲开米莉迪小姐
因为你身上黏黏的
梅儿姐 你没事就好
梅儿姐诱拐美幼女了
泛块浪
请 请问 您没事吧
好温柔 原来这里有天使啊
先不管米莉迪这笨蛋了
梅儿 你没事就好
这孩子是
有个不可思议的生物 生物？在她头上
她叫小缪 和我们一样迷路了
刚刚我决定收她当妹妹了
初次见面 我叫奥斯卡·奥尔库斯
本来我和梅儿她们一起在海上
突然就被带到这里来了
和缪一样吗
小缪 能跟我们详细说说吗
好的
奥斯卡哥哥…
奥斯卡？奥尔库斯
那不就是…
我是奈兹
奈兹哥哥
然后 轮到我啦
超绝天才美少女魔法师 米莉迪·莱森小姐
我想起来了 原来是这样
全世界最烦的人
奇怪了啊
米莉迪小姐和小缪见过吗
爸爸说过
从古至今 没有比米莉迪·莱森更烦的人了
小奥 小奈 还有梅儿姐你们别笑啦
还有
还有什么吗
你爸爸是有多讨厌米莉迪小姐啊
他还说绝对不会忘记被扔进厕所冲走的仇
这哪是讨厌 这是仇恨了吧
话说 扔进厕所冲走是怎么回事
根本冲不走好吗
不是 你们误会啦
米莉迪小姐从来没把人扔进厕所冲走过
哥哥 你是喜欢女仆的奥斯卡哥哥吗
绝对抖S而且粗心大意
缪长大了绝对不能像这种海人族大人一样
这是梅儿·梅尔基涅姐姐
看来我得和小缪的爸爸谈谈
至于这位哥哥
还有我吗
比其他三个人正常多了
一定是老实人奈兹·古卢恩哥哥
居然知道古卢恩的名字
为什么你们还活着
我还活着真是抱歉
海人族都是抖S吗
就连外表这么纯真的孩子都…
长大了会变成这样吗
奈兹同志 你这是什么意思
还有奥斯卡同志 信不信我打爆你的眼镜
小缪
鲸鱼先生？
吾等寻求 两位创造者 赶快
这接二连三都是些什么啊
爸爸
海之幼子 没时间了
我知道了 我这就去找爸爸 加油
小缪 你在和谁说话呢
是这位发光的鲸鱼先生
是他把你们带到这里来的
是他吗
搞不太懂
不过小缪 有什么我们能帮上忙的吗
去那个城堡
正好
小奥 小奈 梅儿姐
这是小公主的愿望
发发威让它们见识见识神代魔法的威力吧
嗯 说不定也能找到回去的线索
既然是小孩子的愿望 那就不能坐视不管了
小缪已经是梅儿姐姐的妹妹了
交给我们吧
我们走吧 小缪
好的
没完没了烦死了
可恶 缪 你在哪
始
始大人
始 快到香织的结界里去 专心搜索
既然没完没了 那就先找到缪
这边就交给妾身和月吧
真想把这里全给炸了
但是还没找到回去的办法
知道了 拜托你们防御了
香织
我要使用极限突破
等效果结束了麻烦你马上使用再生魔法
嗯 交给我吧
始 缪呢
相信我
好
有点厉害
喂 这次又是搞什么
所以之前出场的都是些杂鱼吗 真搞笑
现在不是笑的时候吧
月 缇奥 给我五分钟
不 三分钟 拜托了
嗯 交给月小姐吧
以守护者之名 保证你们毫发无伤
希娅 别让它们靠近
让它们见识你的离谱兔之力
收到
香织 大展身手吧
我会努力的
坏劫
黑伞九式·天灼
泛祸浪·大蛇
震天
妈妈 爸爸
缪
缪 那个发光像鲸鱼的东西是什么
是我的朋友
你没事吧 生理和心理上
没事 我还带了超强的援军过来
蕾蜜雅 你的女儿将来肯定是个大人物
妈妈
你这孩子 真是的
害我们担心死了
利用燃烧石爆炸和雷电加速 击发小石头吗
居然是奥斯卡·奥尔库斯 怎么可能
原来如此 看来缪说的没错
你是真的认识我们
二式·冲壁
这次又是梅儿·梅尔基涅
还加上奈兹·古卢恩
那就是说 不会吧
天在呼唤 地在呼唤 人在呼唤
注：假面骑士Stronger 第三集名台词
超绝天才美少女魔法师米莉迪小姐 登场
去死 米莉迪
喂 你冷静点
放手 奥斯卡 你不知道我们被整得多惨
我不给他开个瓢心里不爽
小兔子你也冷静点嘛
我们也知道小米莉迪的确很烦人
你都不知道我们被喷了多少次不明液体
这仇不报不是人
米莉迪 你到底对他们干了什么啊
米莉迪必须死 我说的
怎么可能 居然是空间魔法
你们到底是什么人
我真的不记得我做过什么 总之对不起
不记得？
真是的 爸爸 希娅姐姐还有月姐姐
你们在干什么啊
现在不是说这些的时候吧
不是 可是 缪
爸爸 听话
好的 对不起
被幼女教训了吧
现在心情怎么样
作为父亲现在心情怎么样
米莉迪姐姐
对不起
爸爸 快救救鲸鱼先生
这怎么救
没时间了
好 月 香织 缇奥
布置一张最强的结界
米莉迪 奈兹 梅儿 我们也上
所以缪 这到底是怎么回事
你知道什么吗
这位鲸鱼先生就是那个影子
鲸鱼先生想让爸爸和奥斯卡哥哥来帮忙
我和奥斯卡？
小缪？
鲸鱼先生会告诉你们的
挺常见的事情
寻求更强大的力量
最终却无法自控招致毁灭
然后 这份力量被守护者光之鲸封印了
一旦封印解除 怪物们取回原本的力量
穿越时间空间也是易如反掌
事情会一发不可收拾
吾等寻求 创造者
穿越时空带我们来这里
是为了让我们修复封印
破损时间越久远 再生魔法需要的魔力越多
从魔力来说 光靠一个人是不可能修复的
所以 需要懂封印且能创造的创造者
也就是会使用生成魔法的两位炼成师
时空转换 于此空间相遇的二人
与主同位之人 请来我这里
活在不同时代的我们
却在此时此地相遇
简直就是奇迹
上吗
当然
好 来吧
我们小奥可是世界最强的炼成师 尽管放心
开玩笑之前先照照你自己
世界最强的炼成师当然是我的始
月 你来指挥
我在修复那什么封印的时候 就靠你了
米莉迪 和往常一样
别让人妨碍我干活
缪 我们要去哪
在那座塔上面 奈兹哥哥
明白
居然连传送门都不用
就是这个
修好这个就能修好整座塔
封印也会恢复魔力
缪 蕾蜜雅 你们待在始身边
香织负责结界
希娅负责歼灭突破了我和缇奥防线的敌人
小奥 拜托你了
梅儿姐负责从塔上方支援
小奈负责另一边
她真的是兔人族吗
坏劫
一边保护塔一边还能攻击
居然有如此精妙的魔法
而且施放速度也非同一般
这姑娘 迅速精进了自己的魔法
难道是从我这里学的？
能告诉我你的名字吗
月 最后一位吸血鬼族
而且 我是米莉迪·莱森魔法的继任者
这样啊 原来如此
那么小继任者
米莉迪前辈的魔法课堂开课啦
你能跟上我吗
小小米莉迪大大的口气
我一瞬间就超越你
修复了那边 这边就坏了
这就是个超级麻烦的立体解谜玩具啊
别心急
不管外表多么复杂
其原理也只是简单的结缠绕在一起
慢慢解开这些结 再重新绑好就行了
可恶 不愧是传说中的解放者
作为炼成师的技能简直天差地别
想象 然后创造
这就是我们炼成师 对吧
既然自称炼成师 想必你也能做到
那就来吧
你的眼睛
偷你的技能来用用
让我见识一下传说中的炼成师吧
好 只要你能偷得动就随便偷
没问题 师父
我可没收过你这么不逊的徒弟
分析完成 你的神代魔法似乎更强力
接下来我负责支援你
明白 开始修复
最里层的魔法阵先不管
从第四层开始修复
塔开始复原了啊
不愧是我的始
你没听见他们的对话吗
小奥可是师父呢
但他现在已经转而负责支援了 有问题吗
速度和抵抗力都大幅上涨了
多亏了梅儿小姐给了我建议
不用谢
看得很清楚
梅儿小姐 谢谢你
看来要到最后谢幕了
受伤的野兽是最可怕的
引开它们
炼成
鲸鱼先生
修复应该成功了
小缪 你知道接下来会发生什么吗
回到原来的地方 回到原来的时空
小月
你们是靠着自己的意志活着吗
嗯 自由意志与你同在 对吧
不用担心
各位 我们未来再见
我睡着了吗
这是什么情况
我们好像是来找闪耀的海之意志来着
结果所有人都睡着了吗
大家都没事吧
有没有一种奇怪的感觉
缪也有种奇怪的感觉
好像忘记了什么非常重要的事情
话说回来 始
为什么你抱着蕾蜜雅小姐
不知道啊
我一醒来 就抱着她们俩了
主人 快看
到底发生什么了
爸爸 是鱼
闪耀的海之意志
怎么感觉魔力变多了
是变多了
妾身也一样
除了魔力 我感觉我的未来视有了新的用法
说起来我的魔法技能也变强了
不妙啊 我的炼成师好像升级了
这是谢礼
总觉得发生了一些很愉快的事情
就像遇到了一群非常友善的人
对了 爸爸 快许愿
嗯 没错
希望能和爸爸还有大家永远在一起
小奥 小奈 梅儿姐
虽然莫名其妙的 但是感觉好开心啊
对啊
而且 有种收了个臭屁徒弟一样的心情
没错 感觉挺好
姐姐觉得 好像遇到了新的天使
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆为虚空一场
信じたかった　縋りたかった
破灭的希望　虚伪的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身体的伤口深不见底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不仅是我　你也背负同样的伤
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得谁人原谅
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕怀中相拥　徒留轮廓难辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘愿承伤不曾犹豫的代价
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹒跚　忍痛离开你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
几步对错　令我身负百孔千疮
伸びた一本の影
形单影只渐行渐远
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　谁人不曾拥有
何ができる
又能作何挣扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我