本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　時軸：錯黨　後期：MIR
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
新的旅程
王都入侵
是與魔人族利益一致的中村惠裡一手策劃的
她使用自己的天職降靈術
推測她是在奧爾庫斯大迷宮遇見的
魔人族女人遺體上留下訊息
從而成功接觸了魔人族
然後 她以王都的詭計 殺害異世界人
外加獻上騎士團為條件
找魔人族換得了自己和天之河光輝的自由
她之所以沒有一舉殺光自己的同伴們
推測是因為受限於縛魂這種魔法的性質
只能單獨在人死亡之後立刻使用
最後 王都入侵以失敗告終
中村惠裡和魔人族逃走了
關於陛下被洗腦並殺害
兇手並非中村惠裡
推測與帶走畑田愛子的神山修女有關
但目前 修女的去向未知
情報還在收集中
異世界人犧牲者有檜山大介 近藤禮一
還有白崎香織三人
老師呢
我們先讓老師去休息了
這樣啊
始
不用擔心香織 你去找愛子吧
月
對不起
南雲
不用衝著我笑
我又殺害了老師最愛的學生
你明白我在說誰吧
說實話 我沒辦法輕易接受現實
雖然檜山的所作所為的確無法饒恕
但我也希望能讓他活著贖罪
不過 我也理解南雲心中的憤怒有多深重
何況 我也沒資格教訓你
老師你只是幫了我們一點忙
沒必要把這一切都算在自己身上
才不是這樣
我做好了他們可能會被殺害的心理準備
才去幫助了緹奧小姐
你後悔了嗎
不
當時我已下定決心 才和緹奧小姐一起走
因為我無法饒恕教會犯下的罪行
我決定幫你也是因為
如果放任不管 學生們也可能慘遭不幸
所以 我不後悔
老師 你會一直當我們的老師嗎
如果你願意繼續當我們的老師
能不能聽聽學生的無理請求呢
無理請求嗎
我希望老師能心懷罪惡感
希望老師能背負著這份重量
正確地戰鬥 正確地肩負
正確地煩惱 正確地示弱
像一個普通人一樣 閃耀著些許光輝
對我而言這些已經是無法觸及的感情了
所以你就當個榜樣教我不忘人類本性吧
我會認真學習的
這樣一來等我回了日本
一定也能像個普通人一樣繼續生活
南雲
不過 要是你實在承受不住想要放棄了
實在找不到可以依靠的人了
我願意把後背借給你
你這人真是
那我就稍微借用一下吧 南雲
好嘞 老師
到此為止
辛苦了 光輝同學
莉莉 我不辛苦
你才辛苦了 最近五天都沒怎麼睡吧
這點程度而已
雖然我們也很辛苦 但真正痛苦的人
是那些失去了心愛的人和財產的海利希國民
要是這麼說 那莉莉的陛下也…
沒關係的
抱歉
雫的狀態怎麼樣
還是一樣
平時雖然跟往常一樣
不經意間她就會一直仰望著天空
在等他們回來對吧
說實話 我無法信任南雲
我不希望雫和他見面
光輝 快看 是不是有什麼東西掉下來了
你突然說什麼呢
大家小心 有人從天上過來了
南雲
八重檻 精神還不錯嘛
南雲 香織呢
為什麼沒見香織
她馬上就來
只是她的樣貌稍微有一點點變化
不是我的錯 你別生我的氣
等等 發生什麼事了
我現在超級擔心 到底怎麼了
你對香織做了什麼
始親
這聲音是
快接住我
混蛋 你是什麼人
等等 光輝
雫
香…織
你是香織嗎
嗯 就是我香織
雫最好的朋友白崎香織
雖然樣貌有點不太一樣了
但也是活蹦亂跳的我
香織
抱歉讓你擔心了
沒事了 沒事了
太好了 太好了
然後呢 這到底是怎麼回事
簡而言之
我們用魔法把香織的靈魂保護起來
固定在了修復之後的諾因身體裡
原來如此 完全不懂
那個 雫
我們現在使用的魔法
是神代時期魔法的劣質版
我們一起學習過對吧
嗯 這世界的創世神話裡出現過的魔法對吧
區別於現在的屬性魔法
能夠作用於更底層的原理…
等等 難道你們使用神代魔法
能夠干涉人的靈魂嗎
嗯
所以 你們保護著已經死去的香織的靈魂
把她固定在了別人的身體裡對嗎
沒錯 不愧是雫
不過 為什麼是這副身體
香織的身體已經不能用了嗎
香織的身體已經完全恢復了
而且也成功把靈魂固定回去了
那為什麼…
是我拜託他這麼做的
因為我希望能變得更強
反正香織說過的話誰都攔不住對吧
香織本來的身體
用魔法冷凍起來保管好了
想回去的話隨時都可以回去
原來是這樣
雖然香織以前也經常亂來
這次可真是太嚇人了
抱歉讓你們擔心了
沒關係 知道你還活著就足夠了
南雲 月 希婭 緹奧
謝謝你們救了我最好的朋友
這份恩情我永生難忘
有任何事情需要我幫忙 隨時吩咐
我一定會竭力相助
你還是這麼重情義啊
不用這麼在意
我們只是救了我們自己的同伴而已
但你多少也照顧過我
為了光輝 還把重要的秘藥留給了他
要是你有什麼三長兩短
香織肯定會折騰個不停的
折騰？你真過分 始
而且
某位老師對我說過
不應該選擇如此寂寞的生存方式
雖然不能完全照做
不過這點小事還是可以的
南雲
你胡扯些什麼
難道說我們一直被神玩弄於股掌之間嗎
那你為什麼不早點告訴我們
我告訴你 你就會相信我嗎
我說神發瘋了 你做的事情都毫無意義
別說相信我 你們首先不是會詆毀我嗎
可是 今後我們還要並肩戰鬥
你等等
我可不打算大費周章去找他們打架
難道說 你要對這世界的人見死不救嗎
為了素不相識的人出手相助
我可沒那能耐
為什麼啊 你不是比我更強嗎
既然你有能力 不應該為了正義而戰嗎
既然我有能力 是嗎
正因為如此 你總會在關鍵時刻爬不起來
什麼？
不是因為有能力才戰鬥
而是因為要戰鬥 所以才尋求力量 使用力量
你的這種意志太薄弱了
始
怎麼了 月
就這樣放著他們不管了嗎
老師也陪著他們 沒關係的吧
我不是說這個
就這麼和他們分別 你不在乎嗎
沒關係
那就好
雫
香織 可以坐你旁邊嗎
當然歡迎
打擾一下坐在姐姐旁邊了
為什麼是姐姐
南雲 你們接下來要去哪
要去大迷宮對吧
嗯 東邊的大樹海 那裡有大迷宮
那麼 你們要穿過帝國領地嗎
莉莉
應該是的
既然這樣 可否讓我同行呢
為什麼
經歷這次王都入侵
需要與帝國交涉的問題堆積如山
希望會談能夠早日進行
送你過去倒是可以
不過我們不會進帝都
陪你和皇帝會談更是想都別想
我也不會提這麼厚臉皮的請求啦
那我們也跟著一起去
像他這種滿嘴不在乎這世界存亡的人
我不能把莉莉託付給他
途中的警戒由我們負責
既然南雲無動於衷 那就由我來拯救世界
為此我需要更強的力量
需要神代魔法的力量
只要跟著你走 就能獲得神代魔法對吧
不是 我告訴你地方你自己去唄
非要跟著我們簡直添了個大麻煩
可是南雲
你說過現在的我們就算去挑戰大迷宮
也只是去送命而已吧
這個嘛 其實就是
你看我這麼廢物都熬過來了 問題不大
可以的 你們可以的
果然還是不太行吧
拜託了
帶我們去一次就好
哪怕擁有一種神代魔法
攻略其他迷宮時就會有天壤之別
鈴也拜託你了 南雲
鈴也想變得更強 再去找惠裡談一談
拜託你了 南雲
我也希望得到能保護自己和同伴的力量
南雲
黎明我們就出發
謝謝你 南雲
我們一定會攻略大迷宮
當然
始大人 這樣真的好嗎
帶上他們只會給我添麻煩
不過帶上他們一起
讓他們跟著變強也是個不錯的主意
始 真可怕
不愧是主人
思維已經超乎常人了啊
嗯？什麼意思
把同學當肉盾兼誘餌
始
始大人 啊
我也要 啊
主人 我的也吃一口 啊
就這一次
太好啦
這是什麼氛圍
尷尬得要命
變態
才不是 你說什麼呢
我只是正常吃飯而已
嘴上這麼說 心裡卻在品嘗始的味道
才沒有呢
再說了 要說的話緹奧才是變態吧
你看 這就光明正大開始舔叉子了
緹奧 你給我立刻住嘴
沒辦法呀 主人至今不肯與妾身接吻
對了
主人 請求獎勵
妾身保護了老師 給點獎勵又何妨
這是什麼說辭
真不講理
你想要什麼
先說好 只准提我能辦得到的事情
放心 不會為難主人的
小事 就像我們初次見面時一樣
玩弄妾身的屁股就行了
不行
為什麼 這點要求不過分吧
像當初一樣用大黑粗貫穿妾身的屁股就行啦
別說這種讓人誤會的話了行嗎
不過 也不能說完全是誤會吧
的確沒說假話
確實是插進去了
嗯 南雲當時毫不留情
始大人 說誤會好像是有點不太對
始 緹奧開始變態的原因就是你
接受現實吧
南雲
你這人到底對緹奧小姐做了什麼
OK 緹奧
那就給你來點獎勵吧
比當初更粗更硬
而且是加重版的自信之作
等等 主人
剛剛說的那些只是…
別客氣嘛
讓你嬌喘都來不及 一發入魂
主人的眼神是認真的
月 希婭 香織 快阻止主人
始
看來今天也不會好過啊
趕緊結束旅程 去接繆吧
嗯
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆為虛空一場
你們兩個又單獨約會
信じたかった　縋りたかった
破滅的希望　虛偽的幻想
每次都是月 真過分
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身體的傷口深不見底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不僅是我　你也背負同樣的傷
早
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得誰人原諒
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕懷中相擁　徒留輪廓難辨
好了南雲 趕緊出發吧
大迷宮 一定要攻略成功
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘願承傷不曾猶豫的代價
迫不及待了
你們太興奮了吧
南雲 要託你多照顧了
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹣跚　忍痛離開你身旁
王都的事情就交給我們吧
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
大家一定要平安
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我
老師你們也是
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
幾步對錯　令我身負百孔千瘡
伸びた一本の影
形單影隻漸行漸遠
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　誰人不曾擁有
何ができる
又能作何掙扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凜然在上　拋下兩難抉擇
我們走吧
何度ボクらに投げかける
不斷拷問你我