我不需要治疗
我不是在担心你的身体状况
你受伤的是内心吧
一定伤得很深
毕竟是和朋友的死斗
而且都用出了奥义
在的奥义能超越肉体极限 连续高速出招
而你用超感知和超预测的奥义将其尽数化解
你怎么知道我们的奥义
我是来和你说清楚这一切的
首领…
我的宫殿…
迪莉
感谢你的汇报
看来又是AUZA的胜利
各部门的业绩在持续上涨
干部会议上 中期计划的情报修正也被提上议程
是吗
如果是你的话会怎么做
我不会对社长的决策提出异议
为什么
因为你是忍者?
因为是退伍军人?
还是说做我的秘书只是任务?
都对 我只是个士兵
我不那么认为
贫困 阶级差距 环境问题
这些问题得不到解决 不过是因为大家都被常识蒙蔽了
反常识才能改变世界
抛弃「这才是我该做的」这类束缚吧
而且 这样才更有趣吧
有趣?
从事无趣的工作不是亏了吗
你没这么想过吗
学会享受吧 迪莉
毕竟我们可要改变世界呢
没事的
即便AUZA不在了
只要您还活着 世界就一定会改变
愚蠢
他的野心已经到头了
时机已到
往后忍者将掌控一切
想不到你会把他的胡话当真
那不是胡话
至少…
对我来说不是
我被他改变了 所以我相信…
相信他所创造的改变的力量
大家都得到他赋予的力量 发生了改变
他为我们点亮了火光
对您来说也应该是一样的 山路老板
具足装备的完全形态
帝
他弄错了力量的使用方法
力量只应该为忍者所用
自我 感情 全部归于虚无
为什么帮我
我是叛忍
有了自我
有了感情
连您传授给我的戒律
也打破了
戒律难道不是一切吗
戒律是…
施加在我们忍者身上的…
束缚
我们的组织…
曾将过去存在的所有组织全部击溃
作为社会暗面的支配者
长期以来一直君临日本
但是
这个任务
并不需要忍者
应当拒绝
说实话
日本不知何时起 开始疏远我们了
还有别的特殊部队可选
谁要用这种奇怪组织
倒也在理
不论吸收了多少新技术
我们忍者
仍然只会依靠自古流传的戒律
在迈向命定终结的途中
我一直探索忍者该走的道路
但我… 陷入苦恼了
戒律是忍者的全部
我们舍弃自我和感情
一直作为日本的暗影而活
到底该如何为大家指引新路
我也不过是个被戒律束缚
上了年纪的忍者罢了
为寻求答案 我改变身形
开始观察组织
然后…
我遇见了你们这样的心灵
有什么事吗
我能看到几分动摇和平静
我是指你的内心
内心的波动会呈现在身体上
你的波动很温暖 不像是忍者的
不像是忍者吗
你尤其如此
还有其他有着相似波动的人
大概两人
珍惜同胞是好事
但是 你们的联系似乎不是那样
再这样下去 有一天会变为感情
我不明白
您会向首领报告吗
我不会那样做
但继续这样
总有一天会迎来悲剧
违背戒律 注定将被抹杀
你有那份决心吗
我并没有那么坚定的决心
但是 我不想听天由命
要听从的话 也是听从自己的内心
曾经的忍者
活在凄惨的互相竞争中
那时肯定无法发生这样的变化吧
那是时间带给组织的
通往未来的小小契机
我见证了 你们遵从本心
忍者并非只和刀刃作伴
拿起刀刃时应当遵从本心
你们似乎是这样认为的
但是那个人… 山路不一样
他也在探寻忍者的前路
忍者已经走上了前往未来的路
不是为了支持别人
而是作为忍者自身而存续
是这样一条路
尊崇和平 也是我们忍者的夙愿
你所描绘的未来 想必会产生大量牺牲吧
这我知道 一切都是为了忍者
为了尊崇更伟大的和平
为此 我要彻底铲除无用之物
无论是感情 还是自我
你既心存迷惘
便再无用处
迷惘 是我的答案
对不起 山路
他选择的是更强大的戒律
舍弃内心的尽头
只有压倒性的力量
于是 我所畅想的忍者前路
最终没能结出果实
我被山路杀死
忍者组织 开始踏上终结的道路
您不是被杀了吗
有句老话说 猫有九条命
可我失去了作为忍者的力量
我已没法亲手阻止他了
用你的刀刃去斩断吧
斩断忍者所背负的悲惨命运
我不是为忍者而战
我的刀刃…
只为唤醒我内心的…
所有生命而存在
这是昨晚事故的录像
周边区域受灾严重
AUZA总部大楼倒塌 周边区域受强烈无线电干扰
AUZA城的市民开始陆续避难
此外现场周边出现了强烈无线电干扰
你上次说的是艾玛的数据吗
对
我要了
如果在你同伴手里 就告诉我位置
我会照你说的处理
那不行
你肯定会把信息抹掉吧
开个条件
逮捕约瑟夫·埃文斯
我不打算拜托其他搜查官
我想请你扭转FBI
为此才叫你来的
如果这是你的真心话
那你可真是个大傻瓜
权力之间相互勾结
其中存在着相当复杂的理由
不知多少人 构成了多少层关系 从中获利
已经不是我一人行动起来
就能轻松解决的问题了
屈服吧 迈克
你也是老手了 不可能现在还想不明白这些吧
我知道 但我还是想请你行动起来
更别说 我有手段让你点头
总部来消息了
什么事
AUZA的事被泄漏到网上了
是关于AUZA私下里使用
名为忍者的军事组织的详细情报
我拜托过同伴
如果联系不到我 就把事办了
你这是自寻死路
我说过了 这样也不会让掌权者有所动摇
因为互相勾结是有理由的吗
那整个大的不就行了
整个大到不得了的理由
泄漏了有关协助者的情报
AUZA银行里
各种政要的秘密账户被泄露
虽然有些名字被遮住了
遮住的当然是FBI各位高官的名字
还有现在更着急的一个人
是国防部长
她让AUZA私下使用军方所属的忍者
这种事情可不能让民众知道啊
你想要挟军方和FBI吗
对啊 如何
现在你总该行动起来了吧
我不会屈服
是你教会了我 什么是正义
我已决定为之拼命
你心里也残存着一些吧
只是熄灭了
你也应该在寻找 将其点燃的火种吧
求你了
把监控关了
你什么都不懂
对我来说 现在的选择就是正义
我还不至于被你这样一说就同意
少瞧不起前辈了
你还是一如既往的顽固呢
是啊 这种时候…
就该用我们的方式决定
来
这是干什么
世界级大企业AUZA私自使用军事组织「忍者」
联邦调查局宣布悬赏缉捕AUZA CEO
联邦调查局已展开对AUZA的CEO
约瑟夫·埃文斯的逮捕行动
自从上次总部大楼倒塌事件以来
约瑟夫CEO仍行踪不明
果然都明哲保身了 这帮混蛋
好吧
这是你们的愚蠢所招致的疏忽
你们真以为我会束手就擒吗
我很伤心
你们的行为过于肤浅了
你们该不会忘了
我才是掌握世界命运的男人
只要让我的AUZA反应堆爆炸
会对周围100千米范围内造成巨大灾害
你们的一个选择
会对世界造成无法挽回的影响
这是只对国防部长和FBI高层发布的声明
看来不单纯是威胁
不会是转移我们的视线 趁机逃到海外吧
总部那帮人已经接管案件 要甩下我们了
听说已经放出部队了
这是…
对
要为了封口而杀了他
对方没有回应警告
正在向东南方前进
赶紧放出无人机
拦截入侵者
消失了
怎么会
部长 空军发来报告
找到约瑟夫的踪迹了吗
不 不是…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：飞鱼　校对：Nemeton　后期：MIR
这是新世界的开端
我们忍者的世界里
没有傲慢和贪婪
自古以来忍者所追求的
风平浪静的未来在等待我们
他在AUZA城
为了和你这个阻碍战斗而做准备
今天起 我们的主人就是我们自己
忍者流的血 受的伤
将铸就永远的和平
As the memories fade away
当记忆渐渐模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
后悔与折磨长留心中
Hopelessly leading us astray
使我们绝望迷失
On a journey to find some kind of reason
在寻找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
当队伍开始分崩离析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被抛弃之人的面庞挥之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
闭上眼睛想忘记愧疚
Who will stay to lend a helping hand
谁会留下伸出援手
When death is knocking at the door
当死亡已经近在咫尺
Who will fight alone for what is right
谁会独自战斗追寻正义
For the ones who were left behind
为那些被抛弃的人们
Those who were left behind
那些被抛弃的人们