那傢伙為何救他
無所謂
狩獵開始
關於昨夜凌晨發生的爆炸
已查明是由老式發電機流出的液體燃料…
勇猛的獵鷹們
父巢出現了叛逃的黑鴉
黑鴉欺騙巢穴 庇護大敵之虎
他們無法逃出這片土地
一定要找出他們
挖出他們的心臟
你最好別動
即便是這最先進的奈米治療儀
讓你痊癒也是要花時間的
你想問我為甚麼救你
你好啊 烤鴨先生
不好意思一直在騙你
這是我的臨時身份 這張臉也不是真的
是為了接近我嗎
對 沒錯
組織首領交給我的任務是摸清你的奧義
你曾一度死去 又因奧義的力量而復活
不摸清你的奧義 不論殺你多少次 你都會復活
他們是這麼想的
奧義只在戰鬥的關鍵時刻才用
因此我受命接近監視你
揭露你的秘密
所以我以FBI的艾瑪的身份接近你
邁克知道這事嗎
他不知道
他只是個普通人
以上說的是身為組織忍者一員的我
我還有另一個身份
終於能跟你對話了 彼岸
沒錯 協助你的就是我
為了能讓你成功復仇
你一邊受組織之命刺探我
一邊不惜背叛組織協助我
為甚麼
我有我自己的目的
為此不能讓你死掉
僅此而已
下次再與他們戰鬥
你必定難逃一死
那套裝備就是有那麼強
即便你使出奧義
不管是怎樣的招式 都不可能讓你逃出那險境
但我們還有勝算
這就是能殺死他們的…
力量
裝備嗎
是的
是為了做耐久測試
而被帶到這裡的開發中的裝備
這邊應該是她事先準備的 在叛變時搶奪裝備用
不會有任何改變
西D區 排查完畢
南C區 排查完畢
一切照舊
具足裝備
是以忍術為核心的超高效能戰鬥裝備
融合了組織六百年的忍者歷史
和AUZA的最新技術而誕生
是惡魔的力量
我也是研發團隊的一員
這是其中最先進的裝備
一旦完成 會成為你新的助力吧
如果在此之前組織找到我們了呢
北A區 排查完畢
可惡
你說好會保護我的
你就是個混蛋
一醒來就這麼煩心
你可整整睡了十天啊
十天?
這段時間 我一個人…
你包的?
是我認識的一個醫生
我讓他甚麼都別問
錢已經付給他了
用的是我的錢
這裡是 混賬有錢人的別墅
他們這個時節不用 很安全
我聰明吧
現在可別跟我擺甚麼FBI架子
你也在被追捕 不是嗎
估計我進城之前就被尾隨了
我已有所戒備
但沒想到他們那時來抓人
這點足以證明
我們接近了他們想要隱藏的東西
輸出功率還不夠嗎
相當於裝備心臟的動力爐
只有這個部件需要使用總部的裝置
別傻了 這不是自投羅網嗎
剩下的辦法…
冷冽如火?
說反了吧
人動怒時難以保持冷靜
相反 過於謹慎時會喪失激情
人的心境總是不如所願
但如果你能同時保有
火和冰這兩種相反的意志的話
就沒有人能傷到你
這是我心中的忍者奧秘
冷冽如火 熾熱如冰
如此磨鍊心境
只剩這一個區域了
這個淨水廠的用電量
從兩週前起急劇上升
推測廠內在運行某種大型機器
我去吧
今天的髮型格外好
這樣動力爐和裝甲部分就沒問題了
還差一點
這件新型具足裝備名為神威
是以最高戰力為目標
採用全新設計思路製作的原型機
所以和其他裝備不同
光是穿上它並不會發揮其力量
這件裝備依靠連結使用者的腦波
在大腦想像動作的瞬間
裝備會響應 並開始運轉
其響應速度遠超之前的機型
你的想像越強力
就越能快速地 強勁地驅動它
簡而言之
這件裝備會回應使用者的意志
就是這樣
然而要做到這些
必須讓裝備和你的大腦完全同步
在這道工序期間
你會陷入完全睡眠狀態
不論發生甚麼 你都無法醒來
哪怕是心臟被刺
記住我這句話就行
下次丟了性命 等待你的將是真正的死亡
讓你復活的人…
是我
那時 我用了自己的奧義
這招通過刺激特殊經絡來停止身體細胞的活動
讓你暫時陷入假死狀態
但用過一次之後 經絡會關閉
沒法再次復活
是你
為甚麼 為甚麼讓我復活
不是我的妻兒 而是我
如果能讓他倆活下來 我的命根本不重要
你…
有一手
他們被誘餌騙到了
趁現在
喲 小鹿
大灰狼來了哦
怎麼找到的
你不會真以為我在開幸運餅乾抽獎吧
舔遍整個城市都沒找到
想必你們不會這就下地獄了
只剩一種可能
你們一直在移動
從應召女郎的接送車到嬰兒車
這座城裡的所有車輛的行車記錄
都被記錄在中央伺服器裡
在這之中 自從你們消失以來
找到了
只有一輛車一直在行駛
就是這 一 輛
想得真周到啊 這樣一來的確
即便每天像條狗一樣地奔波 也不會有人懷疑
同步率仍然只有10%
那個忍者男孩不是你的 是我的女人
這次一定要玩到最後 直至高潮
我做夢都在想這個 一次就好
想試試和同樣穿裝備的人打一架
看我幹趴你
首先來調查名單上的人吧
怎麼個調查法?
因為你 我沒法回家了
就算要潛入AUZA的資料庫…
缺臺裝置
可惡 這方面我是門外漢
這種事她更擅長…
等等 有了
那臺
她那臺
可別輕易就哀嚎了哦 讓我再沸騰些吧
你根本算不上忍者
不過是個渴求刺激的可憐蟲
因此 你才選擇一人前來
對 說得沒錯
組織這玩意 我打心底就不關心
我啊 就是想戰鬥
無論幹掉多少雜魚都不滿足
就要這種粉身碎骨的互相殘殺
所以才當了忍者
你這種貨色根本不及真正忍者的一根腳趾
又短又小
很好 這是至今為止最讓我心動的
你可真是最棒的臭婆娘
侵佔我的視線是吧
你這點實力
還妄想和我一同起舞
還… 不夠
還差一點…
能聽見我的聲音嗎
這段錄音被直接送到你的深層意識
當你聽到這些時 我或許已不在人世
為甚麼救了你?
我以前曾被你的妻子 鞠 救過一命
之後我一直與鞠保持秘密聯絡
那天晚上也是
在總部得知襲擊的我
為了救你們而前來
可我趕到時 他倆已經…
當時只能來得及救你
對不起 沒能救下你的妻子
沒能救下你的兒子
正因如此 我無論如何都想要完成她的遺願
鞠那時想對你說
「活下去」
我能做的只有這些
永別了
這是我心中的忍者奧秘
冷冽如火 熾熱如冰
如此磨鍊心境
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：飛魚　校對：Nemeton　後期：MIR
As the memories fade away
當記憶漸漸模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
後悔與折磨長留心中
Hopelessly leading us astray
使我們絕望迷失
On a journey to find some kind of reason
在尋找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
當隊伍開始分崩離析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被拋棄之人的面龐揮之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
閉上眼睛想忘記愧疚
Who will stay to lend a helping hand
誰會留下伸出援手
When death is knocking at the door
當死亡已經近在咫尺
Who will fight alone for what is right
誰會獨自戰鬥追尋正義
For the ones who were left behind
為那些被拋棄的人們
Those who were left behind
那些被拋棄的人們