你知道AUZA做了什么 还要吹捧他们?
这是事实
拥有能实现天才构想的技术
以及推进项目用的巨额研究资金
不看这次事件的话 AUZA算是惠及人类的企业
可别跟我说会有什么「钢铁忍者」「忍者队长」
那个可恨的公司
怎么不让我参与这项计划
至于今后的计划
彼岸和我会去找找运转中的发电站
想办法关闭系统 夺取供我们使用的能源
前辈你俩呢
当然是找出能揭露AUZA内幕的证据
但这也会让忍者的存在浮于明面
我知道
我会给你们能用我设备的权限
说起来 有件事我很在意
怎么了
没事 算了
你不说就踹飞你
所以 那什么 你…
称烤鸭为彼岸了吗
发展到那种关系了吗
好痛
贫乏的想法
你这家伙 对前辈…
你这是自作自受
我不明白
眼睁睁看着发电站被破坏
那个大块头还有脸回来
不穿具足装备与彼岸作战是愚蠢的
大D的判断是正确的
你也拿到了数据 这样也好吧
这是另一码事
你不也想加快计划吗
但因为蠢忍者犯错 顾问委员会开始不安了
听着 我正在玩一款以世界…
不 以这星球为舞台的游戏
这是我通过随意操纵人类 自然 各种生命
进而改变世界的最棒的模拟游戏
你们再碍事 就抛弃你们
对你而言这是游戏吗
对啊 只有我一人能玩
忍者的目的…
我们的目的本来是 不计代价地抹杀你这种危险分子
不要忘记我们是出于大义而放你一马
你敢威胁我吗
下次再有谁失败
我就让那人切腹
连忍者和武士的区别都不明白的小儿
时日已近
饭纲电路是具足装备的核心
脆弱而敏感
如果像骑老摩托那样驱使它
它会瞬间心情不好
我让它心情不好会怎样
它就再也不会对你笑了
请表现得绅士一些 就当它是鞠
没这个自信 我总惹她生气
不是吧
总之具足装备的使用和维护就是这样
手册会给你 但不如实际操作一下试试
艾玛
这是我的个人问题
已经受你不少帮助了
之后去帮迈克吧
完事之后去安全的地方
别告诉任何人你要去哪
又是「我的个人问题」
又是「我这种人该做的」
真是的 这帮大叔怎么就喜欢这样装帅呢
并不是装帅
我说过了 搭档这玩意…
我和你一起走 这是我的使命
不过在出发前 也会帮前辈
杰森虽然有些怪 但本事不错
两人一起干活用不了多长时间
「有些怪」是多余的
你难不成擅长做饭
借用了留在仓库里的东西
别又说不中听的话啊
突然这是怎么了
你们不知道吗
古往今来 歹徒 黑道 黑手党
黑帮家族都是同吃一碗饭
怎么就我只有这么点
当然啊 谁叫你总是啥事不干
你说什么
搭档这玩意 就像家人一样吧
我也把你当作我的家人
这围裙上写的什么
是「你这混蛋」的汉字吗
所以你说的急事是什么 能源部长
我问你发电站爆炸事故的事
就是我之前说的
是某些人听闻运转测试而做的反抗之举
FBI正在搜查犯人
为证明你的陈述 请允许我来视察
恕我拒绝
技术泄漏就难办了
运转数据一直在逐一汇报
你似乎对顾问委员会显露过武力 强迫他们从中获利
但他们也不能无视舆论
我对城里出的问题是可以坐视不管
一个个都是胆小鬼
什么
我们也是在实现你的愿望呢
是我来实现你们的愿望
看来您心情不好呢
是我没做好
对他们 对自己都很生气
大D在做什么
目前应该在城里的理发店
打电话给他
他在日程上提交了私人时间申请
事态紧急
不接没关系吗
我想珍惜这段时间
我知道他的要求
也做了我该做的
对我来说 美丽就是喜悦
不论生活还是战斗 没有喜悦就没有意义
希望他能理解
他不会理解的
打不通
该死的水桶头
非常抱歉
我代替他向您赔罪
算了 出门一趟吧
我马上准备
你留下就好
我很期待 回来后你怎么向我赔罪
你好 乌鸦
没想到在这碰到你
如果我是你老板
早就动用你了
他来做什么
社长吗
他亲自确认了大D的具足装备维护状态
他还是第一次这样
这里的进度呢
现在是92%
即将完成
你很好学嘛
没想到她是忍者
完全没有察觉
我也是
我和她的关系比你更近
但我总是没能好好看着她
烤鸭 艾玛交给你照顾了
目标是在主服务器里的
反应堆的运转数据报告书
其中有使用新能源武器
秘密介入别国纷争的证据
还有汇报对象的名字
对… 对象?
就是国家的大人物
这样好
AUZA主服务器用的是独立卫星系统
我在构建那个系统的中途被开除了
已经在用了吗
首先黑进那里
叫他们擅自用别人的成果
辛苦了
一点凌乱都没有
你的技术比昨天更棒了
期待您明天光临
这里是开发部
我们刚完成具足装备的维护
多美丽的时机
不是吧 这就穿透防火墙了吗
别大意 现在才是关键
把卫星还回来吧
活该 腐败的AUZA
你在听吗
反正我无路可退 索性拖他们下水
看好了 混球们
绝望会赋予胆小鬼勇气
看来是真的
这人怎么回事
是忍者
怎么找到这里的
穿好具足装备吧
疏忽了
好不容易进行到关键之处的
艾玛 卡车里的武器我用得来吗
都算是现代武器的升级版
好 你们别出来
继续
先来看看AUZA银行里的秘密账户
国家的高层领导这么多
总统见了会昏过去吧
我们状态相同
开始吧
不是吧 这些人…
还差一点 集中精力
吵得不行 真是谢谢了
蠢人
我不打搅你的派对
喂喂喂
这样能撑一会
一会是多久
一分钟左右 除非他们用火箭弹
火箭弹发射
不会让你们得逞的 蠢蛋
遭了
这里能交给你吗
交给我吧
数据传我的存储介质里
会自动加密的
危险
可恶
你怎么老是不听话
是是
到达主服务器了
有外部入侵 启动对抗程序
这就被检测出来了
但是 太晚了
前辈
艾玛交给你照顾了
我该做的只有击溃组织这一件事
等等 你…
这样一来 忍者们就能从任务中解脱
之后引导艾玛 是你该做的事
前辈 前辈
不如你踢的疼
别担心 还死不了
另外 你说过还想受我指导呢
靠你了 前辈
准备好了吗
随时都行
走你
冲冲冲
混蛋们
漂亮
我满足了
真是场美丽的战斗
没事吧
大D
阿斯卡
为什么要做背叛这种不美的事
在你看来是那样
但我即便是一秒
也没背叛过自己的内心
你从一开始就不是同伴啊
难以接受 但是个美丽的回答
好了 了结我吧
那个男人
也太不识趣了
艾玛
那个大块头 老是妨碍我
这是 社长做的?
我想五杀的 结果只拿了一个头
艾玛
彼岸 前辈呢
他没事
是吗
对不起…
鞠…
约定…
别放弃 不是说好要见证我的前路吗
前辈
我现在就叫救护车 你等着
别死了
杰森
这才是 真正的我
我现在还会因为长相变了而惊讶吗
你肯定 在别处见了我 也认不出来吧
长相不管怎么变 我也能认出来
你以为我干了多少年搜查官
怎么认
下次教你
喂 艾玛
我本以为 自己会 独自死去
别说傻话
我可不允许你在这死去
活下去 艾玛
I’m so lucky, baby
’Cause you are my girlfriend
喂
这个很重要吧 你倒是收好
谢谢您
不觉得像前辈吗
哪里像了
I’m so lucky, baby
’Cause you are my girlfriend
不许笑
And maybe
You are my one and only
Tell me...
艾玛
艾玛…
真是的 嚣张自大的后辈
不听话 还迟到
不知何时起我开始想
如果女儿还活着
我也会那样和她说话
艾玛对我来说…
像是女儿般的存在
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：飞鱼　校对：Nemeton　后期：MIR
但是 心中某一隅藏着罪恶感
我认为不能告诉她
什么叫以为会独自死去
蠢货
早知道就告诉她了
你不说她也应该知道
我从未见过带着那副表情死去的忍者
我一定要击溃组织
鞠不论何时都是为了守护而战
我来了结一切