邁克 總統府和國防部被佔領了
約瑟夫說要炸掉的AUZA反應爐發電站也遇襲了
從目擊情報來看
很可能是那幫忍者幹的
等等
意思是約瑟夫要炸掉忍者所在的地方嗎
我們也在收集情報
你集中精力追捕約瑟夫吧
收到
抱歉 邁克
完事後一起喝日本酒吧
純米大吟釀 山田錦那款
可說好了
他們起內亂了嗎
傑森 情況如何
約瑟夫藏在AUZA酒店
和你預想的一樣
有準備好的緊急逃生路線
而那條路線的出口
應該是尼爾大道站
廢棄車站啊
傑森 再請你做一件事
這就是你們的目的啊
表面上裝作強化國家重要機關
但實則修建據點 以便隨時攻佔
你想怎樣 佔領這個國家?
不 我們的目標從來就沒變過
為世界帶來和平 這才是忍者的使命
這算是通往和平之路?
像以往那樣追求勢力均衡
不會有任何改變
民族 領土 資源 宗教差異誕生出的憤怒和慾望
人們難以擺脫如此種種
我們將拋棄這一切
成為絕對的抑制力 監視世界
制裁擾亂和平之徒
首先得站到那張桌前布告
你覺得只要這個國家出手相助
就能讓世界為之所動嗎
我們已完全掌握AUZA的技術
也包括所有和能源相關的事物
你們篡奪了AUZA?
我們知道現在的形勢 還有約瑟夫的去向
這方面我們來處理
只是得等到我們解決自身問題之後
我馬上到
你那邊如何
知道了
邁克 剛才衛星捕獲到了
在86號公路向北行駛的約瑟夫的車
我就在路上
那種地方會有甚麼
那裡 有放牧型養豬場…
還有AUZA的試驗基地
我現在就派附近的搜查官過去
可別打草驚蛇
求你了 艾瑪
靠你的駭客系統了
傑森 還不滾出來
過會再去 我現在可在操控衛星呢
他們似乎去試驗基地了
我想也是
不過和豬一起上天也算是一段不錯的經歷吧
下次回到這個國家
將是世界天翻地覆之後了
那是…
臭老頭
痛
可惡
怎麼找到的?
這工作幹了很多年
自然見多識廣了
有緝毒警察曾跟我提過
有人把毒品裝進無法消化的容器裡
餵給豬試圖走私
我猜你會耍花招 看來猜對了
已經結束了 放棄吧
住手
怎麼回事
傻了吧 混蛋
無線電干擾嗎
你們可真是 太棒了
你或許的確是個天才
但你能被我這糟老頭逮住
說明你遲早會走上絕路
走上絕路這個詞不會出現在我的人生裡
進步路上出現一點失誤很正常
一點失誤? 你要進監獄了啊
你覺得世上有多少人想要我的頭腦?
我很快就能出獄
不 該說我的失誤在於那時沒殺掉你嗎
本來你該和那幫忍者一起被炸死的
也好
遊戲裡就得有些麻煩的小角色 否則太無聊了
那時你沒死 看來不是因為你的奧義呢
是鞠 讓我活了下來
長達六百年 忍者懷抱著的夙願
現在即將實現
你不明白這意味著甚麼嗎 彼岸
這與現在的我無關
我只為斬斷你一手造成的連環悲劇而來
忍者將被終結
忍者不會終結
很快一切都將為世人所知
你們已無法繼續活在暗影中了
你果然不明白
我是在給予忍者光明
活在暗影中無法成就大義
向世界展示無可匹敵的力量
再靠這力量 守望這個世界
結果成了這樣?
這也並非我所願
因此
我希望這是最後的了結
在
彼岸 我只能作為忍者而活
朝陽起 湖面平靜泛波光
執槳行舟亦無痕
奧義 幽靜
這就是你的奧義?
憑這也想殺我?
你就去地府見證我們成就大義吧
賤命神所賜…
註：出自萬葉集 卷十一 2416
他的奧義能干擾對方的精神
為誰欲長存
為了大義 都給我死
奧義 天命
我覺得和你們的聯絡濃於血
一起賭上性命 完成使命
我們起誓過的
一起賭上性命
感覺有點不可思議
我只知道忍者的活法
但我即將成為父親
我能做好嗎
一起成為 這個孩子的父母吧
爸爸
為甚麼不來救我們
對不起
鞠 蓮 對不起
我們所作所為皆為世人 卻屢遭背叛
最終迷失前路
但忍者會改變
我不會讓你阻止我們走上前往未來的道路
甚麼是未來
我也不知道 但感覺總有一天我會明白
那或許就是…
你就留在這更加殘酷的景色裡吧
這次一定確保殺了你
永別了
你果然內心深處仍然渴求友人
在
為何拒絕和平?
不惜至此也要鬥爭嗎
只靠忍者的力量 無法造就和平
那就展示你的答案
彼岸
你既無法堅守忍者之道
又沒有顛覆大義的答案
怎能理解我的刃下之心
你這等貨色 也妄圖擊敗我?
用你的雙眼 好好見證我們的力量吧
如果我的願望沒法實現
屆時整個世界都將陷入絕望
鞠
我好像只能走到這裡了
可你的心 仍然活著呀
即便充滿了憎恨和怒火
即便沉淪於絕望和悲傷
人心也是易碎的
可你不是已經 跨越這些了嗎
這是我心中的忍者奧秘
冷冽如火 熾熱如冰
如此磨鍊心境
這件裝備會回應使用者的意志
冷冽如火 熾熱如冰 如此磨鍊心境
Rain rain come wash away the pain
雨 雨沖洗掉這痛苦
With demons in my head
被惡魔支配一般
這將成為你的刀刃
Vengeance is the only way
只有選擇復仇
雷公驅雲散
怎麼會…
那是我的奧義…
今日不敢鳴
奧義本該是每人只能學一招的
We had love before the end
結束之前我們曾擁有愛
奧義 迅雷
We had trust, belief and friendship
曾擁有信任 擁有信仰與友情
Maybe something more
或許在此之上
Maybe something less
或許在此之下
This is how I make amends
這就是我的改過
For the light I turn to darkness
追尋光明我投向黑暗
Shedding blood until it’s done
浴血戰鬥至最後一刻
Rain rain come wash away this god damn pain
雨 雨沖洗掉這該死的痛苦
Now vengeance is the only way
現在只有選擇復仇
I’ll make you beg
我會讓你乞求
這才是 真正的忍者
Make you pray
讓你祈禱
Until your heart stops
直至心臟停止
You’ll be wishing you were dead
你將會求死不得
Because an eye or a tooth
因為以牙還牙
Won’t be all that you lose
不過只是開始而已
I’ll make you pay for what you did
終究會讓你血債血償
For what you did
付出代價
There’s no other way
我別無選擇
To end this pain and sorrow
為了告別這痛苦與悲傷
Take me to that place
帶我去那邊
Take me to tomorrow
帶我去明天
還有…
繼承我意志的… 忍者
即便我死了 也會成就大義吧
記好了
把世界的和平交給他人
是不會讓和平實現的
你也同樣 奪走了他人的和平
對我來說 只有這一點才是事實
混蛋 磕到我頭了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：飛魚　校對：Nemeton　後期：MIR
你儘管出獄 每出來一次
我就讓你臉上開花一次
臭小鬼
喂 被佔領的各個政府機關就在剛才被解放了
真的嗎 到底怎麼了
可具體情況不清楚
烤鴨那傢伙 得手了嗎
在
放手
我身為忍者 卻對首領動手了
忍者已經終結了
我想明白了 是人們交織的信念讓我得以活下來
你也應該一樣
活著的人
應該探求回報那些信念的路
繼續前行
我的身前 也有那樣一條路在等著我嗎
容身之處不止一個
那條路上
一定有不同的景色