似乎有人想叛離忍者村
首領已親自命令我殺掉可疑分子
你們不久後應該也會收到命令
你打算怎麼做
當然 不管是誰 我都不會放過
即便對方是你重要的同伴嗎
我在這裡獲得了名字 找到了榮譽和活著的意義
只有這裡能容下我
我要作為忍者成就大義
威脅大義者…
都該被肅清
在
我們已經做了力所能及的事
就算現在不行
總有一天 在也會明白的
該下決心了
雷公驅雲散 今日不敢鳴
註：出自萬葉集 卷十九 4235
奧義 迅雷
哪怕你能復活
我也會無數次殺死你
朝陽起 湖面平靜泛波光
註：出自拾玉集 第四 5106
執槳行舟亦無痕
奧義 幽靜
他把五感提升到了極限…
不對 還要更高
在
你本就知道那兩人會叛逃嗎
為甚麼放走他們
答不上來嗎
當了叛忍 被追殺是理所當然的
這都是你自找的 彼岸
如果不是你輕視戒律和大義
事情就不會變成這樣
我們沒有輕視
我們只是想明白了
不存在即便捨棄所愛之物
捨棄想保護的事物也要遵守的戒律
也不存在必須成就的大義
你曾說過只有村子能容下你
但是村子已容不下我們了
那為甚麼要立下盟約
為甚麼要說那種謊話
和你們同行 能看到不同的景色嗎
我也能看到嗎
一起前行吧
那是我第一次相信自己有了同伴 有了朋友
你背叛的不僅是村子 還有我
那不是謊話
你對我們而言也很重要
所以…
開甚麼玩笑
那個花紋…
這是為了不忘記你
我們一直在追尋 和你說過的不同的景色…
閉嘴
又想騙我
我不會停下
我必須終結忍者 終結你所重視的這一切
所以才要向你…
那就來證明一下誰是對的吧
用實踐來證明
向你展示我所相信的正確
我… 肯定… 沒錯…
鞠說過
如果在出現了
我打算讓他得償所願
不管他是出於戒律 還是仇恨
但不論如何 都得請他放過蓮
蓮肯定能讓在看到不同的景色
這個小生命會讓他明白
我們也能夠擁有自己的未來
在 有朝一日為彼此的現在
做個了結吧
該死 沒有辦法嗎 沒有辦法嗎
別嚇我
那你上鎖啊
烤鴨呢
跑去以前忍者待過的廢墟了
你剛走 就有戰書寄來
戰書? 誰下的?
不知道
該死 這時搞這一齣
所以你那個想法呢
不行 事態惡化了
追兵馬上就來
資料呢 到手了嗎
找到存在哪裡了
還沒好啊
下一步就需要艾瑪的生物特徵認證了
我試了很多辦法 都不行
我也調查過後面的實驗室
別說指紋了 一根頭髮都找不到
她簡直是透明人 行走的加密軟體
拿不到資料 之前做的一切都會白費
別衝我發火
你不也搞砸了
要喝點嗎
要不要久違地喝一杯
畫得不錯
你覺得它是詛咒
但有時它說不定會成為你的力量
你好啊 很抱歉突然打電話來
有點事想和你說
還記得第一次見面時的事嗎
當時國防部長告訴我 讓忍者當我的護衛
我還以為是惡劣的玩笑
但你們做事利索
不夾雜任何感情的高專業素養
讓我深受感動
所以才接受了你們想製造具足裝備的提議
更重要的是 測試並發展我司的技術
那樣是最理想的
真的很有趣 我很興奮
但你似乎不那麼想
目前的情況不是很樂觀
具足裝備和反應爐的開發資料已到手
我們可以自主建設產線了
時機已到
喂 老頭
你以為我看不透你打的甚麼算盤?
我總是把改變世界掛在嘴邊
但還沒說過具體怎麼個改法吧
山路 我是厭倦了這個世界
只要得到了AUZA開發的奇蹟般的能源
世界就會大幅改變
人們的生活將變得格外豐富
各種問題都會得到解決
同樣地 戰爭也會改變
武器的威力會提升 以往的常識將被顛覆
在我的控制下
人類將邁向下一個階梯
我答應會好好使用你們的資料
別了 山路
約瑟夫
我記得很清楚
不論哪件事
為甚麼
別了
他們是誰
發現嫌犯
正在16號公路上向西北方逃竄
請求增援
約瑟夫先生 請走這邊
迪莉…
要殺您的話 我早動手了
等等 樓頂有直升機
來不及的
直接去實驗室
把車停下 停下
下來 雙手放到地上
之後就交給你了
很好 很好
很好 很好 很好
很好
這上面有艾瑪的指紋
追兵已經來了嗎
我來爭取時間
只是要賭一把了
我已經能看到CEO大人那張苦瓜臉了
身後交給我吧
請您放鬆
就算沒打中 我也會想辦法搞定
太好了
比起FPS遊戲 還是實戰更好玩
山路
你那套可改變不了世界
你也相當傲慢呢
迪莉 你也要背叛嗎
背叛?
不是您命令我來保護約瑟夫嗎
那你試試把命令執行到底
對不起
迪莉…
迪… 莉
這次新找出了兩個人的位置
一個是彼岸
另一個是鞠
還有一個
他們的孩子 也得殺掉
這也是為了大義
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：飛魚　校對：Nemeton　後期：MIR
在 能下手吧
你喜歡星星啊
並不是 只是這樣能讓我想起
從前太弱小 只能一直盯著地面的時日
以此警示自己
這裡的忍者都有著不幸的過往
可我不想總被詛咒般的過往束縛住
過往不會消失不見
對
但我們能自行改變看事物的角度
我們應該也能放下過往 注視著未來
甚麼是未來
我也不知道 但感覺總有一天我會明白
那或許就是不同的景色吧
最好如此
鞠說過
蓮肯定能讓在看到不同的景色
這個小生命會讓他明白
我們也能夠擁有自己的未來