我們忍者的技藝絕不外傳
決不能讓外面的人學會
我們的生命 承擔的任務
一切都是為了這日本的和平
這一次的恐怖活動徹底顛覆世界的格局
從今往後
我們離開日本的統治
開始接受大國的管理
因此我們也開始將忍者的技藝傳給外人
這也是
為了今後的日本
違背此次決定的人 叛離的人
將被視作叛忍被組織解決
彼岸
爸爸
看你現在有多慘 彼岸
你怎麼在這裡
還不是這些傢伙太吵
本來以為到死都不會再見到你了
鞠的事 真是不幸
為甚麼不把面容藏起來
組織好像發現了識破偽裝系統的方法
怎麼可能
幫我取掉吧 已經沒用了
真是的 每次見你 你都是一身傷
這還用說
你不是醫生嗎
你用了極限感知的秘術嗎
以後再也別用了
下次你會死的
這是怎麼回事
別說下一次了
這麼重的傷還能不死嗎
說真的
我為甚麼沒有死呢
是你天生的運氣
要不就是有人留了你一命
準備開始了
想要開始正常活動 就算你也得花個五六天
能稍微活動 我就可以去問那傢伙問題
之後呢
闖進據點
自己一個人？
你還能幫我？
一點也不會痛
除了一開始
該死的傢伙
就這點小折磨 忍者可不會開口
我知道
你有甚麼目的
趕快殺了我
我想起來了
你的女人…
那女人的眼神真是太棒了
小孩眼中只有恐懼 很無聊
那女人的眼中 最後都充滿了憤怒與厭惡
然後每當我用劍刺她一下…
聽好了
用眼睛 用大腦好好記住了
真正的地獄現在開始
聽皮膚破裂骨骼粉碎的聲音
聽這連脊髓都被抽盡的聲音
將你的腸子掏出
哪怕心臟停止也不會解脫
死後仍受盡鬼的折磨 恐懼顫抖
所以說
沒法調查是甚麼意思啊
發生了那種事 怎麼能裝不知道啊
艾瑪
別翻來覆去了好吧
我們都不知道那是誰的血
也沒有監視攝影機的錄影
還能怎麼辦啊
總之這是上面給的命令
不要再追查這件事了
你是越來越窩囊了
邁克
你馬上就退休了 我不想開除你
老老實實調查其他案件吧
那艾瑪呢
她可是看到喬·洛根和那群人戰鬥了
是這樣嗎
你再去問問她？
啊？
艾瑪
你甚麼意思
上面說甚麼就是甚麼嗎
反抗也沒有意義吧
那還不如聰明點 表面服從
表面服從？
上面直接這樣給壓力 有點好笑了
這案件絕對有隱情
我們慢慢調查好了
你這傢伙…
從醫院消失的喬·洛根
我照你所說 調查了一下
不僅僅是他本人
被殺害的妻子莎拉·洛根 兒子凱爾·洛根 都用的假名
他們並不存在
甚麼
和至今為止的受害人一樣
前輩的猜測沒有錯
該死
到底在發生甚麼
終於完成了
這樣就能保護同伴了
也能保護你
你好呀
管好你的手
有點少了
已經不能再…
你說甚麼
外面的機車是你的嗎
最近附近經常有機車被偷
那不是偷來的吧
駕照拿出來看看
別裝模作樣…
這混蛋
我看你是真的在玩吧
不是說有犯人在VR世界進行交易
你也看過資料吧
得趕快把這邊的問題解決了
不然就沒時間調查洛根的事了
真搞不懂甚麼假想空間哪裡厲害
又不是外星人的科技
這幾年VR的進步特別大
全是多虧了AUZA
AUZA嗎
邁克·莫里斯
我是喬·洛根
不存在叫喬·洛根的人
你到底是誰
我也有問題要問你
我們聊聊
你在說甚麼 我們不是正在聊
掛了
洛根嗎
別跟我鬧著玩 沒有下次了
我看你有點緊張呢
別別別 別掛電話
我知道了 別掛電話
你想要我怎麼做
告訴我個地點
我來選地點嗎
那這樣 聖馬克有一家叫龍虎房的中華餐廳
我明天傍晚過去
「從搖籃到墳墓」
這用來形容過去某個國家的社會福利制度
然而現如今 這句話用來說我們AUZA最為合適
從搖籃到墳墓 AUZA的科技將從各個方面
輔助你 輔助你的家人還有朋友 所有人的人生
這裡甚麼時候都沒客人 正好
說甚麼呢 蠢貨
你能走開一下嗎
這裡可是我的店 別命令店長好不好
知道了 知道了
都跟你說了讓你避開高峰期
高峰是吧
要是送外送的來了 讓他們看清楚再拿桌上的外送
怎麼還沒用上無人機
這裡又不是AUZA城
聽好了
弄壞的東西我要讓你賠的
30分鐘以後回來
真是的
我還擔心你是不是死在哪個路邊了
讓我看看你的臉
確認一下是不是本人
這能證明甚麼
等一下
我還真拿不準你會不會來
你不怕自己被抓捕嗎
沒時間跟你閒聊
你想問甚麼
這一系列的案件
你有犯人的線索嗎
甚麼
多麼細節的東西都行
你也會回答我的問題吧
嗯
那我要問了
我看起來像會跟嫌疑犯做交易的人嗎
你覺得我會輕易放你走嗎
你說話啊
跪下 雙手抱在頭後面
回答我 醫院裡發生了甚麼
AUZA外送
餃子 乾燒蝦仁 麻婆豆腐
確認沒問題
你為甚麼不逃
因為話還沒說完
那就等你跟我回局裡好好說…
AUZA外送
炒飯 春捲 回鍋肉
拿走了
別想做多餘的事
站起來
我現在就要逮捕你
就在桌子上面 確認完趕快拿走
嗯？
這是誰
不許動
你也一樣
你…
究竟是誰
北京烤鴨
醫院裡的男人去哪了
回答我
我是 忍者
甚麼
這傢伙還有在醫院襲擊我的傢伙們也是
你說忍者？
我也就是聽說過…
怎麼會
這麼說之前的兇殺案…
快走
喂 人呢
該死
難以置信
陶瓷板都切壞了 刀刃還和新的一樣
這究竟是誰製作的
也不能是外星人的科技吧
AUZA
從搖籃到墳墓 AUZA的科技將從各個方面
輔助你 輔助你的家人還有朋友 所有人的人生
是「在」嗎
那傢伙依舊活著
彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
As the memories fade away
當記憶漸漸模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
後悔與折磨長留心中
Hopelessly leading us astray
使我們絕望迷失
On a journey to find some kind of reason
在尋找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
當隊伍開始分崩離析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被拋棄之人的面龐揮之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
閉上眼睛想忘記愧疚
Who will stay to lend a helping hand
誰會留下伸出援手
When death is knocking at the door
當死亡已經近在咫尺
Who will fight alone for what is right
誰會獨自戰鬥追尋正義
For the ones who were left behind
為那些被拋棄的人們
Those who were left behind
那些被拋棄的人們