弱小 是原罪
疼
要我手下留情吗
这就对了
能相信的只有自己的力量
如果想要不屈从于任何人的利牙
就跟随我
又是那能量饮料吗
亏你大清早能喝下那玩意
我不用
能提神
味道像是小时候被迫喝下的感冒药
那种糖浆的 太甜了 巨难喝
你刚才笑了?
你看错了
不 你肯定笑了
让我再看看
你看错了
害羞什么 小烤鸭
再笑一回嘛 好不好 喂 说你呢
都说了…
毕竟这里太过荒凉
我想尽量不让她寂寞
把该做的做完之后
你就带她回故乡吧
忍者既无故乡可归 也无坟可吊唁
只得化作无名白骨 消散于荒原
这是我们的宿命
所以就让她在这里 在家人身边安息吧
好
为了能让她好好安息 我们得了结这一切
我去追山路
他是这一切的源头 以及中心
要击溃组织 必须除掉他
AUZA那边交给我
已经获得了能证明他们犯罪行径的数据
把这些透露给媒体 他们肯定会有动作
我绝不会浪费她留下的遗物
很抱歉在你们干劲十足时打搅
出大问题了
这是提取出来的数据
但被高明地加密了
不解开这个 就没人能查看
开什么玩笑 居然加密了
AUZA干的吗
不 是提取数据的人
你指艾玛?
对 看来她不论如何都想保护这数据
直到亲自交给你
总之这份好意反倒坏事了
想要一探究竟 就得解这该死的谜题
能做到吧
首先分析算法
确定用的是哪种加密方式
AUZA设施受恐怖分子袭击
AUZA发言人称 在建发电站发生的爆炸为蓄意破坏所致
这是…
AUZA建设中的设施遭到了恐怖分子袭击
AUZA设施受恐怖分子袭击
据悉 犯人是主张环境保护的
激进环保组织的成员
什…
这下您懂了吧
是惨无人道的恐怖分子搞的破坏
发电站爆炸绝对不是事故
我再次向您保证发电站绝对安全
你想让我老实相信你的话?
对 您看
舆论站在我们这边
我也向您在意的顾问委员会的各位成员
都作了详细说明 并让他们信服了
你也那样和各种媒体详细说明过了吧
总之 误会解除 问题消失了
让我们携手推进发电站的开发工作吧
然后
我们一起重绘世界的明天
我还不能立即下判断
你还没有完全证明发电站安全
但是 下次再有这种事
就有必要重新审视这个计划了
还望铭记于心
还有一件事
结束谈话时 最好不要口出不逊
那样不会给人留下好的感受
感谢您的好建议
一群无能之辈
闭嘴乖乖顺从我就行了 该死
社长 已确认公司的主服务器
曾受外部非法访问
什么
服务器中存储的绝密数据可能已泄漏
该死
怎么就是不如我所愿
目前的情况不是很乐观
具足装备和反应堆的开发数据已到手
我们可以自主建设产线了
被他们抢先了
这样就算透露给媒体…
他们很可能都被AUZA收买了
该死的新闻行业
事越大 他们越能从贪污受贿中获利
怎么办
还有些主张反AUZA的独立媒体
说不定能合作
不行
情报战他们更拿手
单纯透露给媒体的话
会败给他们的情报操纵
还需要一个强力的推手
对了 要放到逗音上吗
火了的话能有三百万播放量
内容就这样
在巨乳美女摇曳的胸前 贴上AUZA的犯罪数据…
我有想法了
你继续解除加密
喂 你去哪
是乌鸦啊
那是什么
是战书
战书?
我们由戒律联结
受戒律保护
因戒律而生
因此 我们为戒律而死
我们为戒律而死
忍者?
这是世上顶尖强者的名号
因此站在忍者之巅的人
有着能主宰世界的力量
主宰世界的力量…
我认输
够了 胜负已分
弱者 无权留在这里
他不是弱者 他和你一样是忍者
你说一样?
对
我们是一同保护日本的同胞
没有实力的人就该被舍弃
做不到这一点的人 会死
没人能独自战斗下去
既然彼此意见不合
那就来证明一下谁是对的吧
用实践来证明
这才算忍者吧
也好
结果是 平局
身手不错
你对他人严格 却对乌鸦亲切呢
不像是「死神」
大家都那样称呼你
毕竟和你交手过的人全都失去自信
无法继续参加训练了
只有一人是例外
他是怎么回事
看来你也会对乌鸦以外的事物感兴趣
就算不想 你也会了解他
因为以后还要一起训练
通过此次考试的人…
只有这三位
现在向诸位下达任务
完成任务之际
将允许诸位自称忍者
取得了目标物品
把这个带回去就行 赶紧吧
等等
增援部队 太快了
难不成是情报泄露?
只有这一条路
这样下去会被发现
你们走
喂
你打算独自殿后?
怪物
没有实力的人会死
仅此…
而已
喂 喂
振作点
你…
快点
我的背后交给你
汇报完毕
你这是考验他们?
我寻求的只有强者
为什么跑回来
你们应该以任务为先
对 那样做也是为了成功完成任务
你很强
但三人一起能做成更大的事
不要忘记 你不是独自一人
我从出生起 就被父母抛弃
我本该葬身于荒山
是它们代替父亲给了我食物
我能相信的只有它们
以及自己的力量
这是我第一次将背后托付给别人
和你们同行 能看到不同的景色吗
我也能看到吗
脱离组织?
为什么
我们打破了戒律
我们起誓过的
一起赌上性命
一同前行
对不起
那就 杀了我吧
否则
我就杀了你们
彼岸 鞠
真是瘆人的废墟
这是曾经的忍者村
他在这里
那玩意不能无视掉吗
不用特意应战吧
他是从很久以前追逐而来的过往
我无法逃避过往而前行
叛忍全都得死
我说过了 说不定有一天会刀剑相向
你该知道 就是现在
在
迈克 你…
吓到了吧
本来预计退休的部下突然成恐怖分子了
换个地方说话吗
艾玛 她死了
是吗
多亏了她 我找到了AUZA犯罪的证据
直到最后 她都在坚持做自己该做的事
你是AUZA的走狗
但我不信FBI的所有人都被AUZA收买了
应该有没回应他们的 正直的搜查员
和AUZA勾结的你 应该知道有哪些人吧
你想说什么
我想请你把艾玛留下的证据交给那些人
我不明白你在说什么
只觉得你陷入了妄想
更重要的是 我为什么要答应你的请求
我不是在对身为分局长的你说话
而是在对以前曾一起追踪罪犯的搭档说话
保护市民不受坏人所害是我们的职责
不记得吗
这是第一次见面时 你对我说的话
不是吗
前辈
那些往事 我早忘了
找到迈克了 立马派增援来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：飞鱼　校对：Nemeton　后期：MIR
别耍小伎俩了
让我见识你的全部
那时你该杀了我的
你是我的过错
我要用你的血洗刷我的过往
我有该做的事 不能在这里死去
为彼此的过往 做个了结吧