AUZA反应堆
功率220万千瓦
能量高达普通核电站的1.5倍
作为燃料的Kuborium
是能通过核聚变产生无限热量的新能源
清洁且低成本
现在AUZA城的能源成本
比起以往竟减少了80%
重绘世界的明天
AUZA反应堆
怎么样 部长
如果能取得能源部的援助
就能建造更多发电站
不能急进
想在沿海地区搞建设
会受渔业和环境团体强烈反对
就算政府批准…
请您不要小瞧我们
前些天成立了AUZA反应堆的顾问委员会
成员… 有这些人
怎么会
反感换个说法就是强烈的关注
这些看法很容易就能转变
那些人不可能同意
你花了多少钱拿下他们
钱?
欲速则不达
才不是那种无聊的手段
我说过了 不要小瞧我们
山路为这个计划提供了组织的武力支援
支援AUZA支配能源设施 从内部控制国家的野心
我当上干部后 明白组织已变成屈从于AUZA的傀儡
他已经丧失了忍者的荣誉
所以这也是宿命
我的监视会为你提供助力
我不想听你说这些事啊
忍者? 这下岂不更危险了?
可恶 可恶
现在哪还有时间害怕
这里也是 说不准他们何时攻过来…
不都是你的错吗 把我卷进来
像之前那样一个人当黑客就安全吗
和他们作对就会这样
当你决定做了 就只能一路走到黑
所以求你了 用你的怨念帮助我
那你可得保护好我
当然 不过为此…
需要设备
对了 在那个名单上的艾玛 是什么来头
该死 拜恐怖分子所赐 已经一团糟了
开始
怎么了
快派无人机
不行
这边的系统也宕机了
山路现在在哪
不知道 但他们肯定在赶计划
这是我们的行动造成的
所以赶紧进行下一步吧
去建设中的发电站 拿到具足装备的能源
应该有能搬走的容器
运转测试?
对
预定明天进行
有情报说为了确认具足装备的反应
会有一名干部到场
干部吗 让他吐出山路的位置吧
前阵子的战斗很理想
要重视那份感觉
思绪没有干扰的话 就能让具足装备运转更顺畅
你要驯服怒火
怒火…
不会简单平息
冷冽如火 炽热如冰
鞠那时想对你说
「活下去」
具足装备的战斗表现
会回应他的意志 他的心境
但是…
我会保护他
怎么样 国防部长
虽然现在电池系统的极限只有5分钟左右
但只要能解放最大火力
就能有这般表现
这就是…
忍者的威胁
那么按照计划 开始运转测试
三 二 一
成功了
成功拿到小型能量容器
现在就去你那边
好想见你啊 叛徒
别想跑
原来如此 是战士
我就想和你这样的人战斗
在现身的战士面前
我不会跑 也不会躲藏
来堂堂正正打一场吧
我知道你想要什么
是首领的所在地吧
打倒我 我一定会告诉你的
这不是陷阱
美丽如我 不想在战斗中留下遗恨
肯定是陷阱
就算如此
事实是我们不得不正面迎敌
好了
来场美丽的战斗吧
对方肯定藏了一手
在他下手前 有办法能掌控战局吗
反应堆系统
也就是说 如果我能切断持续无线供能的话…
系统关了 供能被切断
现在我叫增援的话 你们会死
但我不会对战士做那种事
下次再来场没有干扰的美丽战斗吧
我有一件事想问
什么
为什么为了保护我做到这个份上
你说过想完成鞠的遗愿
但她也没要求你这么做吧
对 这是我的私心
这是我对自己的许诺
无论怎样都要完成
在鞠死后 我就下定决心了
我不指望你理解
这是我该做的事
鞠那时想对你说
「活下去」
该做的事…
我的设备 被启动了
组织吗
这么想确实在理
该不会…
这么轻松弄到手真是太好了
FBI的头衔还挺管用
还好吧
这个能用多久
已经没法回头了吧
是不是FBI不重要
保护市民是我自身的工作
不行 没法再深入了 保护太严密
看来需要费一番功夫了
有这种技术 她果然不一般
那个叫艾玛的 不对劲
也许吧
好好开车啊
怎么突然播放音频了
这首歌…
喂 新人 知道我为什么叫你来吗
不知道
我要说教了
你总喜欢擅自行动
我知道你很上心
也知道你很努力
我擅自行动能行 所以我才那样
有时判断稍迟一些 会导致失败
我说的不是这个
我在说你不够相信他人
没有这种事
有
没有
真是的 你以为我干了多少年搜查官
多依靠点前辈吧
搭档这玩意 就像家人一样吧
怎么了
没事
前辈又不是我的家人
你这说的什么话
亏我带你出来喝酒
这破地方 不合我兴趣
这里氛围多好啊
而且还放着一首好歌
Baby,  ’cause you are my girlfriend
And you're so sweet
And maybe, you are my one and only
I feel the same way
Tell me, who do you want to stay with
You know that it’s you
Let me love you more and more
追来了
听好了 别随便跑出去
等我信号
这蠢货
呦
原来如此 没想到你竟然是忍者
你和FBI串通了是吧
不 FBI里没人知道实情
我只是受命于组织…
作为间谍前来?
这不是我道歉就能获得原谅的事
你看起来也没想寻求原谅
是的
就算你这么说 我可接受不了
让我跑去找这家伙
也是为了让我远离真相吧
你背叛的是
我的 我的…
抱歉 让我独自静一会
我得好好想想
好疼
对不起 一直瞒着你
你也有该做的事 不是吗
这是?
我也有该做的事
这是我没能保护好的 死于事故的女儿
留给我的话
像阴魂不散的诅咒一般
「不这样的话 不这么做的话」
我总是这样想
人啊 都一样
背负着某种诅咒生活
你也是这样 不是吗
本来让我恼火的 不是你瞒着我
我说过了 多依靠点前辈
画得不错
你觉得它是诅咒
但有时它说不定会成为你的力量
要不要久违地喝一杯
疼
AUZA建的发电站越来越多
他们打算取代这个国家的中枢
忍者是用于成事的武力吗
不是吧
什么时候把技术发展到这个地步的
太过厉害
这些图像反而没法当作证据
会被当成假的无视掉吧
但是 我们不能就这样坐视不管
计划一旦完成 就意味着这个国家将被终结
这帮混蛋
总之 请隐瞒这事故
或者请发表些让市民安心的言论
好的好的 没问题
这点事不会影响到我们的信誉
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：飞鱼　校对：Nemeton　后期：MIR
As the memories fade away
当记忆渐渐模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
后悔与折磨长留心中
Hopelessly leading us astray
使我们绝望迷失
On a journey to find some kind of reason
在寻找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
当队伍开始分崩离析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被抛弃之人的面庞挥之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
闭上眼睛想忘记愧疚
Who will stay to lend a helping hand
谁会留下伸出援手
When death is knocking at the door
当死亡已经近在咫尺
Who will fight alone for what is right
谁会独自战斗追寻正义
For the ones who were left behind
为那些被抛弃的人们
Those who were left behind
那些被抛弃的人们