為何會暴露
是誰！
還需要努力
怎麼發現是我的
爸爸身後也有眼睛
騙人
怎麼戴上面具了
這叫鬼
據說是日本的惡魔
這是朋友送的
旅遊的紀念品
你臉上怎麼回事
聽說是一群很壞的傢伙
戴著這麼可怕的面具
鬼會把你當同伴 來找你哦
那爸爸來對付他們
鬼不是很壞的惡魔嗎
你覺得爸爸能贏嗎
那媽媽幫你消滅他們
真的嗎
當然了
那爸爸先把摩托修好 這樣媽媽危急的時候可以逃走
想不想幫忙
好
不行 不能把衣服弄髒
走吧 爸爸也記得在晚餐之前回來
好了 趕快走…
真是的
下一條新聞
本月10號 於厄爾巴爾肯附近發生的殺人案
犯人仍未被抓獲
受害者的身體受到利器創傷
根據傷口的狀況 推測犯人超過5人
組織犯罪的黑暗面
無形威脅潛伏附近街區，導致五起兇惡犯罪
前來參加追悼會的民眾指出「友好關係的缺失」或為原因
團伙作案的嫌疑較大
然而目前並未發現受害人與犯罪組織的聯絡
這是不是…
調查難有進展…
是不是鬼呢
是鬼做的吧
好了 該睡覺了
我還不睏
聽話
我討厭爸爸這種表情
媽媽也說讓你睡覺呀
媽媽的所有表情我都喜歡
再不聽話 生日禮物就沒有了哦
怎麼了
剛才的新聞 那種殺人方式…
鞠
目前受害者公司的上司或同事也受過採訪
但是好像沒有人瞭解受害者的個人生活
在現在這個時代 這也正常吧
沒事的 沒有人能找到這裡
即便是那「死神」也不行嗎
死神也找不到 而且這案件與他沒關係
那傢伙一直是自己一個人
我們會這樣一直生活下去
嗯
市裡究竟在發生甚麼？
此次於聖馬克一安靜住宅區發生的悽慘殺人案
與上個月14號在高地公園 26號在奧萊安娜發生的事件
以及本月7號扎米蘭發生的案件 手段極為相似
警方作出連續殺人案的判斷 正追查兇手
現在仍在進行大規模的搜查
但受害者之間並沒有任何聯絡
缺乏有用的線索
目前沒有進展或頭緒
這是第四起…
又烤黑了
一不小心
爸爸還真的搞砸了
所以我早說讓我來的
厚一點的肉 表面烤得好不好很關鍵
生日快樂
是特利迦的蛋糕
能一口氣吹滅嗎
As I walk along
I realize there is beauty here
In the quiet town
這是甚麼
好呀 遊戲機
再送你這個
With my peace in mind
比起鬼那些可怕的東西 爸爸更喜歡這種
So, life is often hard
我也更喜歡打敗壞傢伙們
媽媽的話 還是更喜歡這張臉
Truth is hard to find
媽媽又用狡猾的辦法提高好感度了
But we find ourselves
我愛你們
愛你們倆
When we find the love
我也一樣
不用擔心 待在這
爸爸
挺能掙扎的
Life is often hard
Truth is hard to find
But I find myself
來得太快了
誰告密
When I find the love
Life is often hard
Truth is hard to find
But we find ourselves
When we find the love
叫醫生來
趕快
覺得難受嗎 能聽到我的聲音嗎
鞠
蓮
洛根先生 洛根先生
能聽到我說話嗎
先不要著急
您清楚發生了甚麼嗎
您奇蹟般地從死亡的邊緣活了過來
妻子和孩子呢
很遺憾…
說是死後都過了一整天
你覺得真的能活過來嗎
或許他就不是人類吧
好吧
來見見殭屍先生
最好不要刺激到他
我知道
喬·洛根先生
我是FBI的邁克·莫里斯
我是艾瑪·薩曼達
雖然現在是這種情況
但還是希望您協助調查
對襲擊你們的犯人 你有甚麼線索嗎
對於被襲擊的理由 有沒有甚麼頭緒
多麼細節的東西都行
如果有甚麼資訊還請聯絡我們
那個男人
知道犯人是誰嗎
嗯？
我還不確定
慎重起見 我們輪流監視他
知道了
嗯
剛才開始就在樓頂
嗯 我會小心 不會亂來
收到
要見一見您的妻子和孩子嗎
太平間
到底在發生甚麼
怎麼回事 電話怎麼打不通
這… 這是怎麼…
早該死掉的傢伙
怎麼找到我們的
今後無論你如何改變模樣
無論你如何隱藏到社會中
都無法逃出我們的手掌
Rain rain come wash away the pain
雨 雨沖洗掉這痛苦
With demons in my head
被惡魔支配一般
Vengeance is the only way
只有選擇復仇
We had love before the end
結束之前我們曾擁有愛
We had trust, belief and friendship
曾擁有信任 擁有信仰與友情
Maybe something more
或許在此之上
Maybe something less
或許在此之下
This is how I make amends
這就是我的改過
For the light I turn to darkness
追尋光明我投向黑暗
Shedding blood until it’s done
浴血戰鬥至最後一刻
There’s no other way
我別無選擇
To end this pain and sorrow
為了告別這痛苦與悲傷
Take me to that place
帶我去那邊
Take me to tomorrow
帶我去明天
How could I ever forgive
我如何原諒
When I cannot forget
如果我不能忘記
Take me to that place
帶我去那邊
Take me to tomorrow
帶我去明天
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
I’ll make you beg
我會讓你乞求
Make you pray
讓你祈禱
Until your heart stops
直至心臟停止
You’ll be wishing you were dead
你將會求死不得
Because an eye or a tooth
因為以牙還牙
Won’t be all that you lose
不過只是開始而已
I’ll make you pay for what you did
終究會讓你血債血償
For what you did
付出代價
There’s no other way
我別無選擇
To end this pain and sorrow
為了告別這痛苦與悲傷
Take me to that place
帶我去那邊
Take me to tomorrow
帶我去明天