他呀 怎麼說呢
是個相當純粹的人
正直 不論發生甚麼都不動搖
正因如此 他比任何人都強
忍不住了
第一眼我就看出來了
能讓我打心底感到滿足的
只有你一人啊
我能感受到你
你的怒火 你的殺意
多麼地 多麼地滾燙啊
沸騰了
我體內的岩漿 要噴發了
這傢伙
你的想像越強力 它就越快速
越強勁
來啊 忍者男孩
完全無法傷你分毫
這才是
真正的忍者嗎
但我…
不後悔
上次心情這麼舒爽 是甚麼時候
所以啊
一起上路吧
你…
休想死個痛快
你個施虐狂
這是今早送到總部的
估計是對我們示威
他好強啊
第一次穿就能把具足裝備活用到那種程度
真想拿到他的操作數據啊
迪莉 能跟他商量嗎
我認為他幾乎不可能回應
能花錢請他來嗎
準備相應的報酬 是吧
這不美
你不會是打算為部下復仇吧
要加快計劃
唯有大義 必須成就
這才是忍者
不用擔心 他們不會打過來
穿具足裝備的幹部在組織裡也有著絕對實力
但你殺了他
他們至少會等到有能確保殺死你的手段
你現在還會回想起日本的天空嗎
候鳥不需要故鄉
它們眼中只有遙遠的山丘
如此想著 飛向天空
回過神來 只剩兩隻
我會永遠追隨著您
我解除禁令
殺了他
由你來殺了彼岸
你這樣熱情地盯著我 讓我很為難的
先說好了 我不接受成家的人
你想問甚麼
你跟鞠是甚麼關係
她是我的救命恩人
有她 才有了現在的我
你是忍者吧
一時猶豫就會喪命
記好了 新人
我姑且算你通過測試吧
你就是我的搭檔
鞠是我的第一任上司
她不論何時都能冷靜而穩健地完成任務
她的身姿 正是我心中描繪的理想忍者
那時 組織中有三位不容小覷的人
在 你 還有鞠
大家都覺得 你們三人中會有一人繼承組織
務必牢記
忍者是為榮譽而生的陰影
捨棄自我 捨棄情感
終其一生守護日本
這正是我們的夙願
是
你一直戴著那個呢
對
能問為甚麼嗎
我小時候
出過事故 臉被毀了
成了目不忍睹的模樣
我的父母甚至無法直視我
離開了我
孤身一人的我 後來被組織收養
你的臉已算不上是體面人的了
但正因如此 你能變裝成任何人
今後請作為忍者活下去吧
我受這番話指引
開始研習變裝術
為了能變成任何人
摘下來看看
真美
請別這樣 我太醜陋…
不 在我看來你比任何人都美
這張臉 正是你身為忍者的榮譽
多麼不可思議的人啊
被她那樣一說
我真的覺得就是那樣
她不光是值得尊敬的忍者
還是值得尊敬的人
我和彼岸還有在是同期
從小就一起訓練
對他們我誠惶誠恐 不敢接近
不用這麼害怕
別看他倆那樣 其實也有孩子氣的一面
以前還有過這種事?
是不是很可愛
那兩人對我來說非常重要
我有些擔心
太過接近會萌生感情
感情會在戰場上擾亂判斷
因此為戒律所禁
感情會殺死忍者
厭生死交替之海 而羨涅槃之山
註：出自萬葉集 卷十六 3849
這是我的奧義
能讓對方暫時陷入假死狀態
偽裝成是死了
現在就傳授給你
但我聽說奧義是不能說給別人聽的
因為總有一天 你會需要它的
現在想來 那段時日
或許是我身為忍者最幸福的時光
可是
結束得那麼突然
可悲可嘆
忍者該在刀刃之下保持本心
但這些人尋求的只有殺敵的刀刃
為甚麼要引來這些人
山路
訓練正按照計劃進行
彙報完畢
你認為…
你認為忍者的榮譽是甚麼
是保護日本
那日本消失了 忍者也會消失嗎
如同飄渺幻影那般?
這…
這樣下去 組織會完全變樣嗎
我不想那樣
只要鞠成為新首領 繼承組織的話…
有一件事 我必須告訴你
這裡有了我的孩子
為甚麼
因為我愛上了一個人
既然打破了戒律 我也無法留在這裡了
感覺有點不可思議
再過幾個月 就會踢腿了
還會踢腿嗎?
是啊 很厲害吧
我只知道忍者的活法
但我即將成為父親
我能做好嗎
一起成為 這個孩子的父母吧
協商結果 我們離開日本的統治
開始接受大國的管理
違背此次決定的人 叛離的人
將被視作叛忍被組織解決
怎麼會這樣
要拋棄日本嗎
喪失榮譽之時 就是忍者的忌日
你怎麼就不明白呢 山路
你從開始就打算把組織收入囊中吧
這人已不是我們的同胞了
就是條沉醉於可恥慾望的狗
狗嗎 那你們想怎樣
還用問
這裡就是你的葬身之處
慢著
我才是代表忍者的人
我不亡 忍者就不會亡
事到如今只有一條路可走
要殺了山路他們嗎
請您和我們一起
不行
我們一起上的話 也許能殺死他們
但恐怕事成之後我們沒人能活下來吧
那樣一來 傳承了幾百年的忍者之魂將會斷絕
那才是真正的死亡
離開這片土地吧
哪怕背上叛忍的汙名
只要還活著 志向就能傳遞給未來
這才是我們該做的事
甚麼事
用了這個 就能不被組織發現而逃離吧
這是我一直以來獨自開發的
希望有一天能幫上某人
請為了大家 為了同胞們收下吧
謝謝你
照顧好 你的小孩
你想做甚麼
我揹負著前任首領派給我的絕密任務
那就是檢驗下任首領是否有資格擔此重任
如果不夠格 就將其葬送
前任已經去世了
正因如此
如果我此刻捨棄任務 那前任的意志也會消散
對不起 一直瞞著你
我從一開始就注意到了
還請…
還請放棄那個孩子
然後再次作為忍者…
你果然隱藏了實力
我是看守人 所以靠假象欺瞞眾人
我已想不起父母的面容
每當我試圖回憶 就會想起你的臉
即便如此…
是我輸了
最後一瞬間 你護住了那個孩子
你不那麼做的話
不動手嗎
我不知道
我已經甚麼都想不明白了
我一直想作為一名忍者而活
而組織卻變得不像從前那樣了
脫離組織 作為叛忍苟且偷生
有何榮譽可言
與其難堪地苟延殘喘
不如像忍者一樣死去
忍者沒有感情 所以不理解何謂家人
但我有了孩子 有了家人
這重新給予了我活著的意義
感情不會殺死忍者
而會給予忍者生命
所以活下去吧
我也把你當作我的家人
我也是
以後你作何打算
我打算就這樣留在組織
畢竟需要有人 從內部監視他們在做甚麼
這一定能成為同胞們的助力
另外 我還是看守人呢
這次的任務 我潛入了FBI
上司雖然有些怪
但似乎不是壞人
我這邊每天都是戰場
想不到養小孩居然這麼辛苦
或許比當忍者的時候還要艱苦
鞠不論何時都是為了守護而戰
她才是真正的忍者
因此我必須完成自己的使命
我一直留在組織不斷調查
調查首領 山路的目的
他想做甚麼
他現在
在推進某項計劃
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：飛魚　校對：Nemeton　後期：MIR
As the memories fade away
當記憶漸漸模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
後悔與折磨長留心中
Hopelessly leading us astray
使我們絕望迷失
On a journey to find some kind of reason
在尋找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
當隊伍開始分崩離析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被拋棄之人的面龐揮之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
閉上眼睛想忘記愧疚
Who will stay to lend a helping hand
誰會留下伸出援手
When death is knocking at the door
當死亡已經近在咫尺
Who will fight alone for what is right
誰會獨自戰鬥追尋正義
For the ones who were left behind
為那些被拋棄的人們
Those who were left behind
那些被拋棄的人們