右转
前面的通道就是出口
我来切断电源 打开屏障
只有五秒
在
彼岸
鞠死了
是山路下令的吗
与死者残影嬉戏之人 将沉沦于无明
你会死
在
感觉不像是AUZA前员工的住处啊
他真的在这里吗
位置肯定是这里
他在职时没有公开发表的成果
应该不是个大牛研究员
不过他会藏到这种地方来
可能真的掌握了重要信息
如果白忙活了 就再找些情报给我吧
不能白请你吃饭
当然 你会再请客的吧
不过前辈的动向应该被FBI监视了
所以有紧急情况时再联系吧
嗯 知道
那你多小心
有能玩的游戏吗
谁啊
你是杰森·卡德纳斯吧
防御系统故障引发的电源断开只有五秒
从他流畅的动作能看出是有计划的入侵
故障原因是?
正在解析 可能有人协助
这些事都无所谓
他来就开干
让那帮叛忍们好好看看
方案不变
还不清楚彼岸的奥义
多余之举会成坏招
那我这个计划如何
让他进城
我们的力量汇集于此
大家一起上 揍扁他
他那狗屁奥义也派不上用场吧
在城内作战有高风险
出现损失会波及整个AUZA
系统故障该怪谁呢
好了好了 不也挺好吗
这方案不错 出了事全算在我头上
那么要引他进总部的测试房吗
这样好 这下能拿到最棒的数据了
我得到情报了
据说组织决定放你进城
当然 这是陷阱
你的对手是组织的干部忍者们
这邀请是为了确保杀死你
别去
不 我要去
我要杀了山路
让组织的忍者们遭受报应
我是为此而来的
这是难得的机会
19点
那时城里会开始游行
为了掩盖和你的战斗
祝你好运
你… 你会把我出卖给AUZA吗
我不会做那种事 只是想请你协助搜查
告诉我你知道什么就行了
我的匿名应该是没问题的
难道层数不够
不会连协议都被解析了吧
我完了
好怀念这游戏
小时候经常玩
把它挪开
好家伙
你在这里做什么
三 二 一
原来如此
用于黑客活动的机房 有模有样的
我要干趴那个公司
竟然小瞧我 贬低我 无视我
什么叫自愿离职
明明是被他们逼得辞职的
可恶 可恶 可恶
不是你性格的问题吗
不对 是他们嫉恨我
这是为还击AUZA做的准备吗
应该不是个大牛研究员
似乎也不是那样
我知道他们在做些可疑的事
可没人相信
我会揪出那些事 并告诸世界
我相信
放手做吧
我也想收拾AUZA
你能黑进他们的服务器吧
不行 AUZA的安全措施很严密
被发现的话…
放心
我会保护你
我没法让他们服务器宕机
可以了 能拿到点情报就行
继续
是技术开发部的服务器
这是… 看时间应该是最新的研究报告
是交给投资公司用的呢
不是什么有用情报 再深入些吗
好
这是 系统源代码
不是我想要的数据 找下别处
那这里呢
公司内网服务器
有时候信息就留在这种地方
Bound?
职员名单 还是顾客信息?
不 是社会安全号码
身份号码 还有价格…
他们在买个人的身份证明?
嗯 大公司常做的事情
用来雇佣间谍
Bound是那个组织的名字吗
还有管理员的信息
被我发现了 腐败的AUZA啊
不是有关忍者的数据 没那么顺利…
艾玛 她的名字怎么出现在这里
你认识?
对
估计是同名吧
怎么回事
遭了 暴露了
AUZA发现服务器被黑了
这边也有人来了
该死
FBI联系他们了吧
那些人是怎么回事
是AUZA请的佣兵吧
我的基地啊 可恶
到底怎么了
后面
就不能开快点吗
已经是这辆破车的极限了
要命
刹车
你好强啊
低头
很高兴见到你啊
你的眼神 和我想的一样诱人呢
想不到你能来到这里
好 让我见识一下吧
开始测试
山路
得了吧 落伍的旧时代玩意
我爱你们
等我
以后再也别用了
下次你会死的
这就去见你们
我等这一刻好久了
让我听听你那可爱声音
找到…
朝阳起 湖面平静泛波光
不好意思
这是我的女人
传得好
真无聊
这就结束了吗
你明白了吧
指引你的 是地狱
山路
就此结束吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：飞鱼　校对：Nemeton　后期：MIR