神啊
那惡魔…
多好的女人
真是沒意思的工作
要是總對付那些鬆軟的傢伙
我的大傢伙都要生鏽了
以後這種工作交給別人吧
山路老闆
刀並不會有自己的意識
好的 老大
不過你這說辭已經趕不上時代了
裹著圍巾 與甚麼流派和信念合體 早就不是我們的風格了
還是說
你依舊忘不了過去的女人？
叛忍已經不能算忍者了
只要反抗了組織 那就是我們的敵人
為了不讓忍者的秘術流落俗世
我們需要將他們全部消滅
我都興奮起來了 多好的女人
彼岸
日本忍者當中數一數二的人物
掌握各種戰鬥技巧
冷靜從容地毀滅目標
可謂忍者中的忍者
我來幹掉他
我們確確實實殺死過他一次
可他活過來了
嗯？
多半是使用了奧義吧
奧義嗎
舊時代的忍者們使用的特殊技能嗎
必須要弄清楚他的奧義是怎麼回事
否則我們無法將他完全消滅
目前正在商討這方面的對策
還有更快捷的辦法
就使勁踢他屁股 直到他自己求著說出「請讓我含住吧」
對了
那傢伙去哪了
「死神」那傢伙
刀失去尊嚴就淪為了暴力
我過去應當教導過你
在
你殺死過多少叛忍 多少過去的同伴
現在的組織已經落入了邪道
你們殺死叛忍 是因為害怕
害怕我們才是繼承了忍者尊嚴的人
而一項證據
就是你沒有成功殺死彼岸吧
你們這些傢伙無法折斷古老的信念之刃
那傢伙向你們做出了證明
聽到這一訊息 各地的叛忍們
也都會一同起來反抗吧
究竟是誰教會了你用劍
就讓你用身體體會一下吧
雛燕戀巢難以迴歸
註：出自久安百首・秋・五三七・隆季
凌冽秋風驟然吹過
誰都無法阻擋風的利刃
這就是我的奧義 飛燕
絕不可能讓你再次躲過我的飛燕
你的刀呢
也好
我會在地獄的最深層等你下來
死神那傢伙
應該會第一個盯上彼岸吧
已經禁止他與彼岸交手了
準備不讓那兩人戰鬥嗎
哪有那麼離譜的事情
調查發現這家店以前就是中國黑社會洗錢的地方
這次的事件是與對立組織的地盤爭鬥
我們的調查也只能到此為止了
跟洗錢有甚麼關係
那可是個連沾滿油的鍋都洗不乾淨的地方
這不是挺好的
以後再也不用吃那裡難吃的飯了
是吧
是上面讓你這麼說的嗎
邁克
管好自己的工作 邁克
你要是再追查 我這邊也看不下去了
還必須問明白你昨天傍晚到底見了誰
好好想想
喝著蘇格蘭威士忌 釣釣魚混日子多好
比起威士忌我現在更喜歡日本酒
下次我送你一些吧 順便送你根魚竿
那還真是謝謝你
讓我猜猜 魚竿的製造商
會是AUZA吧
你還是休息一下吧
人累了就會產生一些不好的想法
退休之前也別來上班了
這是我作為你前搭檔的忠告
又烤黑了
所以我早說讓我來的
我愛你們
愛你們倆
汽車導航都找不到這裡
竟然把我叫到這種地方來
有人過來一眼就能看出來
我還說會賠償店裡損壞的東西
沒想到整個店都被破壞了
真是對不起老頭子 還讓他白白被人懷疑
之後得想想辦法挽救一下
要吃北京烤鴨嗎
根據分析結果 武器使用了特殊合金
而擁有那合金專利的…
就是AUZA
襲擊我們的忍者與AUZA
應該是有某種聯絡
目前要繼續調查還有沒有其他的線索
AUZA
連FBI都能控制住 這企業比想像中還要可怕
說讓我停止調查
不過實際上
我確實差點喪命
我已經死過一次了
我會找出他們所有人 讓他們受到報應
你準備殺死所有人嗎
先說好了
到那時我會逮捕你
不過呢
在那之前 我還有更多需要逮捕的人
對抗惡人 保護市民
這就是我的工作
而且我很討厭釣魚
暫時停戰
畢竟我還從來沒有對付過忍者這些稀奇古怪的傢伙
一起喝了這杯
盟約的證明
沒想到我要和你這種可疑的人聯手
不過確實得給那群傢伙一點顏色看看
也是為老頭子
這怎麼不是酒啊
這是能量飲料
啊？
真的…
真是搞不懂忍者
跟忍者沒關係 這是我的喜好
算了
該繼續講正事了
AUZA這個線索確實不能放過
我請了一個很熟悉AUZA的人過來
人來了嗎
為甚麼不是我 是那個女人
對不起 傑西
我心中只有你
還記得培訓的時候我對你說的話嗎
「會合千萬不要遲到」這句嗎
可以
看來我還得教教你不要遲到是甚麼意思
這樣繞著彎子挖苦人
一股子大叔味 會被年輕人討厭的
要你管
而且你這傢伙總是…
好好 我這不是沒有辦法嗎
我不但要說明老半天 還得把這傢伙開來
我可是特地回家裡開來的
這小破車有甚麼用
小破車？你可真是不懂
前輩的車才是真的破吧
嗯？車能跑不就夠了嗎
一點品味都沒有
出自20世紀最優秀的設計師 具有歷史意義的家用車早期型號
你懂嗎
搭載氣冷式引擎 排氣量1500cc
特徵是引擎後置加上後輪驅動的雙後構造
是輛好車
不愧是忍者 品味不錯
冷靜 她是我們這邊的
你以為是誰幫我們調查的外星人武器
我以前就對忍者很感興趣
我聽說忍者練習跳躍
都是以快速生長的大麻為參照 是真…
到此為止
我可不想聽你們聊車和忍者的事情
關於AUZA的事情是吧
請上車
怎麼了 要去別的地方嗎
不是
好擠啊
喂 能往那邊靠一靠嗎
停一停 來看看這個 馬上就不抱怨了
這是…
這就是我的愛車
這輛車就是一個移動的計算機
從這裡可以收集到全世界各地的資訊
我已經針對AUZA進行了一些調查
AUZA是世界上屈指可數的跨國企業
軍事 通訊 娛樂 綠色能源等等
在多個領域開發各種各樣的技術
擁有世界性的市場
各國的AUZA製品普及率都很高
軟體方面也在不斷取代現有的系統
現在應該沒有哪個國家還沒被AUZA入侵了
不過呢
AUZA這種急速發展的背後也有一些陰暗傳聞
陰暗傳聞？
嗯 與AUZA競爭的企業內部的人
或是調查企業違規資訊的記者等等
對他們有壞影響的人一個接一個離奇死去
最近的話…
這個人是歐洲某國保守派的領袖政治家
他曾堅持拒絕國外企業進入國內
一週前在一場突然的交通事故中去世
而接任他的人 一下改變了之前的路線
開始積極招攬海外企業進入
而那企業就是AUZA
嗯 伴隨AUZA的躍進式發展 幾次死人
如果是忍者在背後殺人 一切就說得通了
國際大企業和忍者嗎
如果是真的…
這可真是噩夢般的組合
太美了
無論看多少次都覺得美
這邊的AUZA反應爐
比起之前 功率又得到了提升
現在已經達到了220萬千瓦的水準
毫米波無線電力傳輸系統的開發也很順利
這才是點亮未來的光啊
如果這技術能普遍推廣
世界將徹底改變
AUZA就是最強的 也是唯一的
我們開發出的魔法將改變人們的生活
而從今往後 這AUZA將成為世界的標準
喲
歡迎你來
還想說要不要吃個飯…
不過你直接來這裡 是不是有甚麼急事
這是我們的人呀
正在開發的武器很需要實戰測試
身體能力很強的忍者 正適合用來測試
當然我們特意選了已經離開組織的忍者
好了 下次會提前說一聲
開發真的需要武器測試的資料
這也是為了向你們提供好的裝備…
我們是夥伴
我們應當互相幫助
今後不許出現這樣的事
這裡就是巨型企業AUZA的中心
總部大樓
如果想調查AUZA的真面目 以及與忍者的關係
先去這裡應該不會有錯
總部大樓在這AUZA城
整個城市都受到AUZA的管理
是一個測試新能源新技術的實驗城市
看這裡
怎…
開車
該死
到底怎麼回事
得手了嗎
不愧是忍…
終於能跟你對話了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
彼岸
As the memories fade away
當記憶漸漸模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
後悔與折磨長留心中
Hopelessly leading us astray
使我們絕望迷失
On a journey to find some kind of reason
在尋找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
當隊伍開始分崩離析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被拋棄之人的面龐揮之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
閉上眼睛想忘記愧疚
Who will stay to lend a helping hand
誰會留下伸出援手
When death is knocking at the door
當死亡已經近在咫尺
Who will fight alone for what is right
誰會獨自戰鬥追尋正義
For the ones who were left behind
為那些被拋棄的人們
Those who were left behind
那些被拋棄的人們