終於能跟你對話了
彼岸
這次通話不會被監聽
不用擔心
你是誰
我還不能說
還不能說?
你要去AUZA城吧
這城市被多層保衛系統守護著
只憑你一人無法繞過系統入侵進去
我來幫你
你覺得我會相信你嗎
洞悉對手 隱藏自己
方為忍者之神妙
這是 忍者的詩…
你我立場一致
叛忍嗎
你想得償所願的話
就來之後發給你的地點 等我指示
信不信由你
我愛爸爸 因為他保護大家免受壞人所害
不接嗎
是我老婆
現在我想集中精力在搜查上
可現在還不清楚目擊情報是否準確
說是疲勞駕駛
我一直在給你打電話
我本以為自己很清楚
成為搜查官的家屬意味著甚麼
身體還好嗎
我心跳差點停了 你這臭烤鴨
來幫忙的嗎
他真的和你一樣是叛忍嗎
他知道自古以來流傳在組織裡的詩
來到這國家之後再沒人唱過這詩
僅憑這個就相信他嗎
但那人說得沒錯
AUZA城的保衛系統相當棘手
或許只有幽靈才能入侵吧
但如果這是個陷阱呢
殺掉就行
別說得那麼直白
我們只是暫時休戰
所以我們怎麼進城
分局長都那樣了 或許我已經被盯上了
你肯定被盯上了 放棄吧
喂 你不也說過要想抓住他們的尾巴
就得直搗他們總部大樓嗎
這我同意
行不行得通是另一碼事
但肯定有方法…
做不到
但是我抓到了其他線索
真的嗎
暗網上有個討論AUZA的群組
說AUZA企圖征服世界
在製造不得了的殺戮武器
跟一般的黑子一樣啊
這點事也拿到暗網上聊
也算安全起見?
我找出了一位自稱前AUZA研究員的管理員
很好
不過他住得挺遠
別在意 我去
你調查到這裡就夠了
這種事就該由我這種上了年紀一無所有的人來幹
這種好事豈能讓你獨佔
這次能接近那AUZA的秘密了
順利的話 能拿到最先進的資料
賣了能賺幾萬
不 少說也能賣幾十萬美元
你這人
就是這樣 再次請多關照啦
小心點
能問你一件事嗎
你去世的老婆知道你真實身份嗎
她知道 因為她也是忍者
忍者也能成家?
不 我們打破戒律了
戒律?
同伴之間 亦不得生情
看來你選擇了家人
太棒了
他真的很強啊
那量產型有能消滅別國一個排軍隊的資料記錄
卻完全無法與他匹敵
我懂 你也按捺不住想和他交手了吧
不 我跟你這下流貨色不一樣
我是個實業家
自己不戰鬥 想要的也不是勝利
而是資料
他現身了怎麼辦 撅屁股給人踢嗎
這就需要優秀的秘書出場了
是吧
是
喂 迪莉 他用了甚麼手段把你馴化成這樣
社長 我能向這墮落混蛋詳述您的手段嗎
算了吧 還有注意你的措辭
對不起
那怎麼辦 他總會來這裡的
不用擔心 城市的鐵壁100%不會被破壞
慢著慢著 阿斯卡 不要輕易用100%這個詞
機率這東西…
不好意思
大D 你在聽嗎
今天我的髮型收拾得比平時都好
敢把我髮型弄亂 就宰了他
你說的是哪個部位的頭髮…
廢話到此為止
我們本來就知道彼岸實力之強
方案不變
先得摸清他的奧義是甚麼
跟他一起的搜查官呢
量他甚麼都做不了
他搞事了再收拾他
別做多餘的事 自找麻煩
你又不是我老闆 別命令我
但我同意你的觀點
迪莉啊 你覺得那個忍者能撐到哪
您擔心他?
我這是期待
你以為我為甚麼和你們聯手
終於能取得測試型的資料了
求你了
別死太快
只要您下令 我立馬收拾他
你按兵不動 我讓他們先上
直到他展露奧義
出現犧牲也不算損失
說白了 這段關係只會維持到那東西完成
我們由戒律聯結
受戒律保護
因戒律而生
因此 我們為戒律而死
我們為戒律而死
其一 絕不洩露忍者之秘
絕不洩露忍者之秘
其二 同伴之間亦不得生情
同伴之間亦不得生情
其三 性命為輕任務為重
性命為輕任務為重
等… 等等
此次認可諸位為優秀的忍者
授予諸位忍名
彼岸
在
鞠
以後可如此自稱
是
授予諸位的不只忍名
還有奧義
奧義如同諸位的性命
決不可告訴他人
明白嗎
是
以後的任務會更加危險
但諸位在忍者中也有著出類拔萃的實力
相信諸位有朝一日能引導我們村
我們有了忍名啊
大家名字都不錯 我很喜歡
彼岸
我是習慣不了
名字是存在的證明
這樣就不會忘記彼此了
這次就當真慶祝一下吧
別把奧義給說漏了哦
當然
說不定有一天會刀劍相向
我覺得和你們的聯絡濃於血
說不準我們何時喪命
這是一起活過的證明
是一起交談過的證明
也是盟約的證明
盟約?
一起賭上性命 完成使命
快走
不用管我了
不行
這樣下去 任務會失敗
我沒法一人回去
要謹遵戒律 同伴之間亦不得生情
遇見你的那一刻
我就打破戒律了
沒事吧
聽到訊號音後請留言
是烤鴨嗎 你要甚麼時候才肯接電話
我正趕往情報源那邊
之後聯絡
喂
出院了怎麼不彙報
甚麼順風耳
禮物放桌上就行
我退休那天來拿
你沒有案件在身 想幹嘛幹嘛
但你又不是一個人
對不起
沒甚麼對不起的
聽上司的命令不是理所當然嗎
可是
說真的 我一直在琢磨怎麼丟下你
所以別在意
前輩 餓不餓
日本有句諺語 空著肚子沒法打仗
明智的判斷
怎麼做
別急
首先得讓你理解城市的警衛系統
整個AUZA城受其自研的保衛系統守護
城市周邊設有掃描感測器
檢查來者是否事先獲得過進城許可
有不速之客不聽警告的話
系統會攻擊他們
另外 城市上空覆蓋著蜂窩狀電子屏障
只有風雨才能進
從地面上入侵是不可能的
你從管理感測器的部門所使用的地下設施走
之後把入口位置和內部地圖發給你
設施內不僅有監控 雷射陷阱
還有民間軍事公司的僱傭兵把守各個區段
為了不妨礙此次作戰 你要避免一切戰鬥
當你到達盡頭的電子屏障時
我會切斷電源五秒 打開屏障
再長就不能偽裝成故障了
傍晚時行動
機會只有一次 只有五秒
沒問題
多謝款待
吃飽了嗎
這樣隨時都能上戰場
對了 給你發他的正面照
傑森·卡德納斯 希望他沒甚麼改變
就算變了我也能認出來
真的嗎 怎麼認
下次教你
說起來 我們還是第一次分開搜查吧
好好幹啊
前輩也多注意
我好歹算是受過你的照顧
突然說甚麼呢
再來一杯
又來?
你會咖啡因中毒的
從剛才起你怎麼了
搞得我像是要死了一樣
我的意思是 你死了的話我就傷腦筋了
畢竟還想受你指導呢
今後也請多指教
幫我換成水
我黑掉了裡面的監控
能撐八分鐘
趁這段時間穿過設施吧
我行動了
他們的巡邏路線和檢查區域安排周密
照我指示行動
現在
去斜對面的房間
雷射陷阱每兩秒變換方向
這次只能靠你的身體機能了
有入侵者 在D區 在D區
別停
右轉
前面的通道就是出口
我來切斷電源 打開屏障
只有五秒
在
彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：飛魚　校對：Nemeton　後期：MIR
As the memories fade away
當記憶漸漸模糊
The lives of those who weren’t saved
那些未被挽救的生命
Regret and torment has come to stay
後悔與折磨長留心中
Hopelessly leading us astray
使我們絕望迷失
On a journey to find some kind of reason
在尋找理由的旅途之中
The army’s weight is only crumbling
當隊伍開始分崩離析
Haunted by the look of those who we’ve left behind
被拋棄之人的面龐揮之不去
Close your eyes, try to leave the shame behind
閉上眼睛想忘記愧疚
Who will stay to lend a helping hand
誰會留下伸出援手
When death is knocking at the door
當死亡已經近在咫尺
Who will fight alone for what is right
誰會獨自戰鬥追尋正義
For the ones who were left behind
為那些被拋棄的人們
Those who were left behind
那些被拋棄的人們