本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa  Ronny  校對：小風yusa
片源時軸繁化：SashiharaRino  打雜：MIR
不論是少女漫畫
還是情歌歌詞
對我而言都是那麼璀璨耀眼
其中的意義
不用翻字典我也清楚
可是那些都不屬於我
是否有一天
我也能觸碰到呢
侑 侑
你在發什麼呆呢
沒有 沒什麼
朱里要去參加社團活動了嗎
嗯 話說你決定好了嗎
我還在猶豫呢
還在猶豫啊
社團體驗都快結束了
田徑部怎麼樣
但是我對手球和羽毛球也挺感興趣
真是優柔寡斷啊
曆說得對
那就去籃球部吧
我這身高太勉強了吧
沒問題沒問題
不行的啦 還不如轉換一下心情
加入文學部算了
文學部？
不適合侑吧
什麼意思啊
籃球部
說了不行的啦
小絲同學
理子老師
應該叫我箱崎老師才對
還沒決定加入哪個社團吧
是的
那學生會怎麼樣
學生會嗎
我們的學生會像社團活動一樣很開心的
但是感覺很拘謹吧
學生會啊
可以去參觀一下嗎
你有興趣嗎
那真是幫大忙了
馬上就要舉行學生會選舉了
我正在找願意幫忙準備的學生
準備？
我失敗了嗎
聽說學生會活動室就在這邊
但這地方還真是奇怪啊 到底在哪裡啊
七海同學
請…請和我交往吧
我喜歡你
闖進不太妙的地方了啊
抱歉 我不能和你交往
是嗎 說得也是
我這種人怎麼可能配得上七海同學
不要這麼說
沒必要貶低自己
我只是…
不管被誰告白
都不打算交往而已
接下來
那邊 有人在嗎
對不起 我不是故意偷聽的
只是我出來不太合適 對不起
剛才的事情要保密哦
啊 是
你是新生嗎
來這裡有什麼事嗎
對了 其實我在找學生會活動室
不好找對吧
在這邊
是
今天要來幫忙的高一學生
就是你吧
是的
不過 你怎麼知道的
我是學生會的七海燈子
請多關照
請…多關照
七海燈子 學姐
侑
學生會怎麼樣
好像挺忙的 你還要去嗎
我正在猶豫
不過學生會有個很帥的前輩
什麼啊 侑也終於情竇初開了嗎
不是 是個女生學姐
什麼啊
我就知道是這樣
但是真的很帥哦
工作得心應手 又漂亮又溫柔
學姐叫什麼
我想想…七海學姐
啊我聽說過
好像從高一開始就比學生會長更有名
你說很帥我還以為是男生呢
倒是朱里的籃球部怎麼樣了
啊 大垣學長昨天也帥呆了
還不如不問
不愧是你啊 追著男生選高中
曆也去參加社團活動吧
說不定會有邂逅哦
我比較喜歡年長一點的
真的嗎
侑呢
我啊 誰知道呢
我還以為終於能聽聽侑的戀愛故事了
你還真是一點戀愛故事都沒有啊
接著說 年長是大多少歲
十歲 二十歲吧
那已經是大叔了吧
我只是…
不管被誰告白
都不打算交往而已
那是…
小絲同學
咖啡謝謝了
好的
這房間就像在家裡一樣
很愜意吧
是的 非常棒
燈子 聽說你又被告白了 真的嗎
為什麼沙彌香會知道啊
不能小看我的情報網哦
其實 是被拒絕的人自己告訴我的
什麼啊
高中以來已經超過十個人了吧
這麼多嗎
這個人還被女生告白過哦
還真有這種事啊
別多嘴了啦
學姐很受歡迎的
我的朋友也認識學姐
大家都是抱著被拒絕的心情來告白的
用這種隨便的心態向我告白我也很頭痛的
先不說女生
迄今為止就沒有讓你覺得在意的人嗎
雖然我也覺得有點抱歉
但我就是不感興趣
不感興趣？
是有什麼原因嗎
原因啊 不感興趣就是不感興趣
因為
雖然被告白過很多次 但我從沒心動過
那…就是說
打擾了
稍等一下
好的
是誰呢
那個 我對學生會很感興趣
高一學生嗎
先參觀一下吧
可以嗎
請進請進
抱歉
現在能給我答覆了嗎
今天放學之後
打電話給你可以嗎？
抱歉讓你久等了
可是
可是我
我知道了 那放學再聯繫
雖然被告白過很多次 但我從沒心動過
和我一樣
我該…怎麼辦才好
小絲同學
學姐
沙彌香說還要學習就先回去了
總之今天就先這樣了
能拜託小絲同學除一下蟲嗎
最近天氣變暖和了
那個
學姐
嗯？
那個…
那個男生怎麼樣 剛剛那個高一學生
已經決定讓他來幫忙了
從明天開始
那真是幫大忙了
這下小絲同學也能輕鬆一點了吧
那就最好了
不對 不是說這個
可是 我該如何開口
其實不對吧
欸？
你一副有話想說的表情
七海學姐
今天只有我們兩個人了
有話我會慢慢聽你說的
告訴我吧
好的
國中畢業典禮的那天
有人對我告白了
我還沒有給出答覆
我和他國中三年都同班
經常聊天 在校外也有一起玩
和他在一起 我很開心
我喜歡小絲
本來我想告訴朱里和曆
可是說不出口
請和我交往吧
戀愛這個詞
總是閃亮耀眼
一直以來我都很憧憬
就算是我 也想插上翅膀翩翩起舞
雖然我也…這麼期待過
對我來說 小絲是特別的
但我的腳 依然堅實地踩在地面上
我想和小絲 建立特別的關係
沒關係
肯定我只是翅膀比別人長得慢一點
過不了多久 肯定我也…
不過
我的答覆 能稍等一下嗎
居然等了你一個月
看來他是真心的啊
我也想 回答他願意和他交往
可是
我不懂這種所謂特別的心情
這件事情我沒跟任何人說過
但是 我覺得七海學姐能理解我
所以
總覺得必須喜歡上誰才行 所以很難受吧
大家最喜歡聊戀愛話題了
要是不感興趣 會感覺自己很奇怪對吧
學姐也是嗎
嗯
我…也能像學姐一樣好好答覆他嗎
是他打來的嗎
沒關係
就像他把心意傳達給你一樣
你也只要 傳達自己的心意就好
你只要 做你自己就好了
你好
對不起
嗯
嗯 我也是
謝謝你
要不是有學姐 我肯定沒辦法好好說…
那個…學姐
侑
那個…
你說 不懂這種特別的心情對吧
是的
不會覺得 有誰是特別的？
不管是誰
那個
七海學姐
學姐和我不一樣嗎
不 不一樣
因為
因為我
好像會喜歡上你
木漏れ日　キラキラ揺れてる朝の並木道
走在清晨的街道 陽光灑下斑駁樹影
小絲侑
いつもの　君の『おはよう』って声が聞こえる
耳邊傳來你的聲音 一如既往的「早安」
日向朱里             葉曆
堂島卓                  槙聖司
鍵をかけたガラスの箱に何を　隠しているんだろう?
上鎖的玻璃盒 裡面究竟藏著什麼呢
兒玉都                                  箱崎理子
佐伯沙彌香
動きはじめた物語
在情竇初開的故事裡
七海燈子
君の世界もっと知りたくて
想要更加了解你的世界
偶然触れたその指を今　握ったんだ
偶然觸碰的指尖 如今已十指相扣
強がりも弱さも全部　包んであげるよ　ぎゅっと
你外表的堅強和內心的軟弱 全都由我 緊緊擁入懷中
來吧 小絲同學
謝謝
大家手裡都有飲料了嗎
是的
那麼 這次招新活動大家都辛苦了
乾杯
久瀨會長
你從來就沒露過臉
別到最後才擺出一副會長的樣子啊
抱歉抱歉
我還有社團活動 忙不過來啊
真是的
在那之後 也沒發生什麼事情
可能是我想太多了吧
喲 高一學生
你是…
我叫槙聖司
對對 槙
你是小絲吧
是的
急著讓你們來幫忙真是抱歉
真是幫大忙了
我很高興能感受到學生會的氣氛
要是能順利加入學生會就好了
那就得看她了
是吧 下一任學生會長
還沒確定呢 接下來還要進行選舉
你是候選人吧 那不就跟確定了一樣嗎
別說得這麼簡單啦
你肯定沒問題的
畢竟有我這滿肚子的信任做保證
小絲同學 要添點果汁嗎
聽我說啊
果然七海學姐會成為候選人吧
畢竟從高一開始就是學生會的看板娘了
都是多虧了某人把事情全都推給燈子
佐伯學姐沒想過要當學生會長嗎
我只想像往常一樣在燈子身邊幫忙
選舉活動也…
那麼 關於選舉的事情
需要一位推薦責任人
和我一起參加選舉活動
我想
能拜託小絲同學嗎
欸？
真的嗎
七海同學
在
高一學生啊
果然我 搞不懂這個人
有煩惱嗎
正煩著呢
推薦責任人是幹什麼的
和學姐一起分發宣傳單 製作海報之類的
好像挺麻煩 不過感覺這也是一種鍛鍊吧
這些都還好
還要在全校集會上發表聲援演講
那還是挺難的
侑不擅長拋頭露面吧
拒絕掉吧
我有拒絕啊
我說責任太重了感覺做不好
但是 七海學姐不肯鬆口
看來很看好你啊
為什麼呢
誰知道呢
葉同學
在
打擾一下
又沒繫領結啊
來一下學生指導室
好的
再說了 七海學姐不是有佐伯學姐幫忙嗎
我聽說
入學以來她們的成績就穩居年級之首
她們只要走在一起 就會非常顯眼
選舉想獲勝的話
比起我要強多了
小絲同學
這個給你
這個是
聲援演講的原稿
還只是初稿
本來是計劃讓我來讀的
你直接用可能還不夠好
按照你的想法來改吧
可是 比起我還是佐伯學姐來讀更好吧
有些事情是只有你能做到的
欸？
至少燈子好像是這麼認為的
七海學姐嗎
她就拜託你了
既然佐伯學姐也這麼說了
我知道了 我會盡力的
這樣可以了嗎 燈子
謝謝你 沙彌香
沒什麼 是我自作多情想當責任人而已
很抱歉沒有事先找你商量
原諒我吧
沒事啦
再說了 五月份進行選舉的話
高一學生對高二的候選人基本上都不熟悉
而此時如果有高一學生站上講台
就能激發同為高一學生的興趣
我贊同燈子的想法
不過 要是因此落選我可就要生氣了
交給我吧
我一定會成為會長的
好好
還有
如果我當選了
我打算邀請她成為學生會委員
所以 我想和她一起挑戰選舉
從現在開始就建立信賴關係
是嗎
就是說
比起和我 更希望和她加深信賴是嗎
沙彌香
什麼
我們之間 現在還需要那種東西嗎
真是的
你真是壞心眼
真拿你沒辦法 我就讓一步吧
謝謝
那就請多關照 副會長
這…這是初稿？
絕對是騙人的 這也太完美了
果然責任太重大了
小絲同學
七海學姐
一起回去吧
啊…
怎麼了 這副表情
我們可是一起挑戰選舉的搭檔哦
請多指教
我會盡力的 不過也請你多支援我
沒事沒事
我沒想到七海學姐是這麼強硬的人
因為 我無論如何都想拜託你
為什麼會這麼執著於我
快走吧
那個
嗯？
之前那個 是什麼意思
之前？
你說 好像會喜歡上我
那是…抱歉 讓你不高興了
我也是一時嘴快
就是…沒經思考就說出口了
啊 我知道你沒什麼奇怪的意思
何況我們都是女生
而且 就算對方不是女生
我也不會喜歡上別人的
別突然停下來啊
學姐
我所說的喜歡
是想做這種事情的喜歡
和你在一起 我會心跳不已
這種心情 從未對任何人有過
怎麼辦
我才想問呢
對我來說
這是我的初吻
什麼都
沒有感覺到
那麼採訪拜託了
好的
小絲同學是這次推薦責任人中唯一的高一學生
我希望通過我的眼睛
讓大家看到七海學姐的形象
能讓高一學生們對選舉產生興趣就好了
原來如此 挺不錯的
是的
而且 這次不僅是一味地表揚候選人
我希望能從推薦人的角度
為大家傳達對候選人真正現實的評價
我知道了
謝謝
辛苦了
採訪很緊張吧
學姐看起來挺冷靜的
沒這回事啦
謝啦
有小絲同學在真是幫大忙了
那麼七海同學和小絲同學
請過來這邊
請站在那邊 為你們拍合照
要拍照了 走吧
好的
抱歉 再靠近點
好的 停
那麼要拍照了
請放鬆
小絲同學
太近了
要拍照了哦
小絲同學 你在幹什麼
好了 辛苦了
那麼 小絲同學請在這邊稍候
接下來請七海同學單獨拍照
好的
真狡猾
我還以為七海學姐和我是一樣的
只是牽手而已 就露出那種表情
學姐已經 明白了什麼是特別
明明我也想和她一樣
和她說清楚吧
說我沒辦法喜歡上學姐
那個 學姐
小絲同學
之前的事情 真的很抱歉
沒事 我不介意的
我不會說請你和我交往的
欸？
我知道小絲同學不會把誰當做特別的人
也不會喜歡上我
這樣就好
所以 就讓我喜歡著你吧
這樣太奇怪了
明明喜歡對方 卻不想對方喜歡上自己
可能是因為 我也沒想過會喜歡上別人吧
現在 我很滿足
我不想遺失這份心情
不行嗎
我…
你覺得這樣好的話 我也不介意
謝謝
好的
明明這樣只會讓我覺得空虛
為什麼我會說不介意呢
這個人
果然很狡猾
歡迎光臨
約人碰面嗎
這邊這邊
抱歉久等了
偶爾放學之後見面也不錯
侑也快過來
決定好點單了就叫我吧
好的
咦 侑是不是有點累了
可能是因為做了很多不熟悉的事情吧
選舉結束之後怎麼辦 不加入學生會嗎
不加入啦
我倒是覺得加入學生會挺有趣的
很難說吧
國中的壘球部也是拉著你才加入的
結果還是成為了正式選手
她就是那種一旦開始就停不下來的人
對對對
我說了我不加入學生會啦
對我來說不合適
難得箱崎老師也推薦你啊
說起理子老師啊
曆她啊 今天不繫領結又被老師批評了
曆為什麼不繫領結呢
領結太可愛了我不喜歡
不符合我的屬性吧
可是你不是喜歡布偶嗎
這個手機鏈也是
這個沒關係 不是太可愛
什麼啊
朱里呢 社團活動怎麼樣了
有憧憬的大垣學長在 她肯定很努力吧
晨練之類的我可受不了
關於這個我已經被拒絕了
這個…抱歉
沒事沒事 不用在意
可是
感覺也沒什麼的
學長說現在想專注於籃球
所以也不是說不能喜歡他
如果他已經有女朋友了那我會挺灰心的
所以說 這不代表一切結束了
直到學長退出社團之前
我只要繼續喜歡他慢慢等著就行了
嗯 還沒到放棄的時候
而且啊
被人一直喜歡著 自己也可能喜歡上對方吧
是這樣嗎
是啊
謝謝你
被人一直喜歡著 自己也可能喜歡上對方嗎
為什麼七海學姐會喜歡我呢
啊啊我出了一身冷汗
冷靜點啊
對手都是些強敵啊
沒關係 這種時候大家都會緊張
果然七海學姐會取勝吧
啊 說曹操曹操到
小絲同學
終於要開始正式選舉了
是的 演講稿我已經記熟了
文書也修改了很多遍
順便還緊張了很多遍
已經沒問題了
謝謝
今天就靠你了
好
兩位
緊張嗎
沙彌香
你是來揶揄我還是來替我擔心的？
對燈子是前者 對小絲同學是後者吧
欸？
小絲同學 加油 放輕鬆點
就算搞砸了 燈子也會想辦法的
真是毫不留情地給我施加壓力啊
你可是燈子啊
我說得沒錯吧
真是的
佐伯學姐 真的很信任七海學姐啊
當然
因為我一直陪在她最身邊
我從沒見過 燈子會在關鍵場合出意外
我說了 別給我施加壓力了
說得對
雖然忙得暈頭轉向弄得我都快忘了
七海學姐其實是個很厲害的人吧
老師
能出去稍微透透氣嗎
沒關係 開始之前要回來哦
好的
沒事吧
七海學姐 能請你跟我來嗎
嗯
怎麼了
難道說 選舉在即有點緊張了嗎
不過看你好像挺冷靜的
比不上學姐
我嗎
畢竟我已經習慣了
是嗎
那就好
難道說 帶我出來是因為…
我想著你是不是緊張卻不好說出口
看來是我想太多了
回去吧
我還以為 我掩飾得挺好的
既然手都在發抖了
為什麼不去拜託一下佐伯學姐她們呢
不行
沙彌香她們都很信任我
我不想讓她們失望
為什麼要這麼勉強
我想 應該沒人記得小時候的我了
成績平平
朋友也不多 又膽小
總是躲在別人身後
但是有一天
我沒辦法再繼續下去了
我拚命學習
拚命思考怎樣才能讓身邊的人喜歡我
一點一點靠近理想的自我
才有了今天的我
沒辦法再繼續下去 是發生什麼事了嗎
我已經做不回一無所有的那個我了
我想做最特別的那個我
不過讓小絲同學知道這些
說什麼特別的自己 挺奇怪的吧
事到如今 你就別這麼說了
我和別人不一樣
我不覺得學姐是個完美無缺的人
自作主張地讓我當責任人之類的
牽個手就害羞之類的
等等
全都寫在臉上了
動不動就臉紅
所以說
就算讓我看到了你軟弱的一面
也不會有什麼變化
沒關係的
小絲同學 你轉過來
怎麼了
學姐
一會就好了 拜託了
今天你真溫柔
你在我面前都這麼示弱了
換做是誰都會想溫柔一點的
所以 這是正常的
正常嗎 真像小絲同學的風格
你總是會原諒我的任性
只有侑會這麼好了
這樣啊
所以才選擇了我
在我面前不用成為特別的人
我已經這麼說過了
這就是學姐的 特別之處
七海同學 恭喜你
你當選了
成功了 小絲同學
多虧了你的努力
謝謝你
等等 你在幹什麼啦
最喜歡你了
好好
好了 燈子
差不多該放開她了
好的
明明很軟弱
卻想自己一個人逞強到底
她也太固執太笨了吧
不過
如果她能尋求幫助的人只有我
雖然我還不知道什麼是喜歡
我決定我要陪在她身邊
不過這樣好嗎 說想成為學生會委員
欸？
在全校學生面前說出想幫助七海學姐這種話
那是一時興奮說的話
辛苦了
演講太完美了
謝謝
燈子
帶上姐姐的份好好加油
抬起頭好好活下去
帶上姐姐的份
成為像小澪一樣優秀的人
像姐姐一樣
我必須成為姐姐的替代品
終於能開始了
大家真快啊
你好
這是誰
這邊是高一的堂島同學
就是我 請多關照
你好
前會長介紹他來的
國中加入社團開始就受久瀨學長的關照
社團是指劍道部嗎
是的
高中不加入劍道部了嗎
啊 我實在太弱了
我想高中就算了
而且 學生會大學入學考加分好像挺多的
不愧是久瀨學長介紹的學生啊
介紹一下
他是同為委員的槙同學
我叫槙 請多關照
請多關照
那麼
人數也到齊了
重新自我介紹
我是學生會長七海燈子
我是副會長佐伯沙彌香
以後學生會
就由我們五個委員來運營
這一年時間請多關照
請多關照
平時還好
有事的時候還是挺忙的
大家要做好心理準備
要說其中最大的事情
好 小絲同學
文…文化祭
對 文化祭
我們是做幕後工作
為了能讓學生們好好享受
辦好文化祭是我們的職責
規劃時間地點 分配委員會工作等等
欸 完全不起眼啊
不過這是很重要的工作
話雖如此
今年不僅是做幕後工作
其實我有一件想做的事情
讓學生會話劇復活
話劇？
復活？
學生會表演話劇嗎
我們學生會 在文化祭上表演話劇好像是傳統
不知道為什麼 好像是七年前
從那時開始中斷了
七年前嗎
嗯 所以我想這次要是能復活肯定很有意思
怎麼樣
好像很有趣 我想參加
說實話我就算了吧 本來工作就挺忙了
是嗎
說回來 為什麼槙會加入學生會呢
因為我國中也在學生會
總覺得比起自己表現積極
我更適合在幕後支持別人大顯身手
這麼說的確挺適合學生會工作的
所以自己出演話劇還是有點不合適
幕後工作的話我很樂意幫忙
我也是 沒想過加入學生會要表演話劇
不過小絲同學 特別想加入學生會吧
沒這回事 為什麼這麼說
因為你在聲援演講上說 我想加入學生會
我就覺得這個人真是幹勁十足啊
那是當時的形勢所需
總之我只是來幫忙順便成為委員了而已
然後 我還受到七海學姐和佐伯學姐
攻勢猛烈的接待
來來 喝杯茶
還有點心哦
我當然沒有接受
絕對反對
意外的很固執啊
我還以為她不擅長拒絕邀請
隨便當個委員也行的
我不喜歡拋頭露面之類的
再說了 七海學姐
明明就連選舉演講都那麼緊張
我沒事的 好好期待我出演主角吧
還真是幹勁十足
為什麼非要表演話劇呢
雖然說可能你的確習慣了演戲
說起來 明明是傳統
為什麼七年前會中斷呢
我差不多該回去了 還要學習
今天就先這樣吧
現在還只是提案
還有時間 大家考慮一下吧
好的
我還要留下做工作
大家可以先回去了 辛苦了
辛苦了
我先回去了
走吧
嗯
那我也…
我也…
留下做點工作吧
你還真是
容易受人影響對吧
我知道的
但是話劇…
不是
真溫柔
對了
這是旅行帶回來的禮物
去看星星了啊
和家人一起嗎
真好啊 我總是要幫家裡打理店鋪
七海學姐
那個 侑
怎麼了
我想接吻
明明你說只要保持喜歡就夠了
結果還是想做這種事啊
我不會像之前那樣突襲了啦
都是藉口 老是說話不算話
作為學生會長這樣子真的好嗎
可是 人是會變的啊
都是因為侑一直包容我
才讓我變得貪心的
都是侑不好
真好啊 我也想改變自己
嗯？
啊 沒什麼
好啦 接吻也可以的
真的嗎 為什麼
畢竟我也不是不願意
而且 要說不感興趣那是騙人的
什麼啊
明明不喜歡卻想接吻
侑 好色情
再胡說我就不答應了哦
等等 別這樣
我要
學姐你…
有多喜歡我？
為什麼這麼問
最喜歡你了
說真的
為什麼七海學姐會這麼喜歡我呢
是否有一天
我也能觸碰到呢
喲 槙
你在偷笑什麼呢
咦 我看起來是那種表情嗎
是啊是啊
也是沒辦法吧
我們學生會可是有兩個美少女學姐啊
很養眼吧
啊 嗯
槙啊
你是七海黨 還是佐伯黨
這個嘛
你喜歡什麼類型的啊
就算你這麼說 我沒這個意思的
槙同學
一起去辦公室吧 我想影印點東西
嗯 我知道了
出乎意料 原來你是小絲黨啊
不是的啦
槙同學
我們一起想辦法阻止話劇表演吧
原來你是想說這個
就這麼不願意嗎
不過看樣子 學姐們很早就開始準備了吧
啊 幹勁十足啊
七海學姐很強硬的 說表演就肯定要表演
你挺了解學姐的
不是 我和她關係也還算不錯吧
小絲同學和七海學姐在交往嗎
昨天我不小心看見了 抱歉
被看見…
被看見了
被發現了
要是這事傳開了
七海學姐和低年級女生？
明明她總是說不打算和任何人交往
所以才讓她演講的吧
那豈不是假公濟私嗎
沒想到她會做出這種事啊
原來燈子是這種人
要是變成這樣
學姐該怎麼辦
小絲同學
沒關係的 就算看見了我也不…
槙同學
請不要跟七海學姐說你看見了
既然你這麼說 我會照做的 不過為什麼
學姐挺忙的 還有很多事情需要考慮
我不希望因為這些事而讓她煩惱
求你了
首先擔心的是這個啊
真有趣啊
放心吧 我什麼也不會對學姐說的
當然 我也不會對其他人說的
我保證
謝謝 我相信你
畢竟你看見了還特地來告訴了我
啊 不過我和學姐並沒有在交往
你又這麼說
不是不是
不過我挺意外的
我還以為是七海學姐單方面對你有好感
其實小絲同學也喜歡七海學姐吧
欸？
因為 小絲同學擔心七海學姐勝過擔心自己
所以我想 對你來說
七海學姐很特別吧
我…
小絲同學也會害羞啊
怎麼會
可是這
不是很正常嗎
我只是
真有趣啊
別人的戀愛 真是有趣
在兩個姐姐和一個妹妹的陪伴下長大的我
不可思議地 經常成為女生的傾訴對象
麻煩？我不這麼覺得
因為女孩子
喜歡聊戀愛的話題
接二連三地向我傾訴 戀愛故事
槙同學 其實我
找你傾訴之後 漸漸對槙同學…
槙同學
我開始覺得還是槙同學比較好
什麼啊
演員居然喜歡上觀眾了 真是失望
不需要這種東西
我只想在觀眾席
靜靜欣賞舞台上的故事
我找到了 新的故事
只有我知道的 秘密節目
我想在最靠近的地方欣賞
我要在特等席
好好注視著才行
你怎麼了嗎
嗯？
待在我的房間不安心嗎
不 完全沒有
那是身體不舒服嗎
啊 沒有啦
難道說發燒了
我沒事的
話說 小絲同學你太近了
啊
學姐 你真是個變態
因為 來喜歡的女生的房間
肯定會心跳加速的吧
很正常啊
正常？
喜歡上別人 就會變成這樣嗎
對啊
現在 我的心跳得特別快
要聽一下嗎
開玩笑啦
小…小絲同學
你怎麼了
喂
真的 跳得有點快啊
手腕
是手腕啊
我覺得 小絲同學應該更謹慎一點
說不定哪天就有人喜歡上小絲同學了
不 學姐先不說 像我就不會遇上…
比如說 槙同學
欸？
感覺你們最近關係挺好的
不會不會 槙同學不會的 放心吧
因為他看我們像在看戲一樣
我擔心啊
我是非你不可
你卻不一樣
雖然我的確沒有非七海學姐不可的理由
不過 我知道最需要我的人是學姐
學姐如果說要我陪著你 我會照做的
我就是擔心這種事啦
不過
我喜歡你的這一點
從今以後
在學生會以及其他的時間
我都會和七海學姐一起度過吧
學姐 這麼喜歡著我
而我
不能因此有所改變嗎
我不要
好了 考試也結束了 今天就先這樣吧
辛苦了
七海學姐
嗯？
學生會話劇準備得怎麼樣了
這個啊
正在為劇本頭痛吧
劇本需要我們自己準備嗎
以前好像是拜託文學部幫忙的
現在的文學部專注於閱讀
好像沒人會寫作
要是一直找不到人
就要在現有的故事基礎上修改了吧
機會這麼難得 還是想用原創劇本啊
大家有認識的人會寫故事嗎
寫故事啊
啊 想不到能有誰啊
我也是
小絲同學呢
我也想不到
我非常清楚有誰
等等 侑
嗯？
想請你讀完這個然後聽聽你的感想
這是什麼 小說嗎
是曆寫的嗎
所以我都睡眠不足了
雖然我知道曆喜歡小說
不過這是第一次知道你在寫小說
太害羞了我一直都是偷偷在寫
不過我想投稿這次的新人獎
在那之前我想聽聽別人的感想
所以才找你
我可以嗎
侑平時也讀了很多書
而且感覺你會毫不留情地指出不足
篇幅有點長 如果膩了看不完也沒關係…
我會讀的
全部讀完然後發表感想
謝謝
也不是很急 考試結束之後再讀也可以
嗯 我知道了
曆的小說
即使放下作為朋友的偏袒 讀起來也很有趣
曆的話 話劇劇本應該也會寫吧
如果她願意寫的話 我倒是挺想看的
小絲同學
佐伯學姐
我有話想找小絲同學說
有什麼事嗎
那是小說嗎
是你寫的嗎
不是 朋友寫的小說想請我讀一讀
小說怎麼樣
很有趣
就是說
小絲知道有能寫劇本的人卻故意隱瞞不說
對不起
為什麼不肯說呢
就算不隱瞞我們也不會強迫別人的
那是因為…
是擔心燈子嗎
你在說什麼呢 話劇根本不用擔心吧
七海學姐不管是主角還是什麼都能…
說得對
燈子肯定會一如既往地做到最好吧
就是啊
怎麼可能
你覺得我會如此天真地期待她嗎
佐伯學姐
我知道的 我可是一直在她身邊
燈子的自信和舉止都是在逞強
暗地裡獨自拚命承受著壓力
但是 那是燈子自己所希望的
不管是成為學生會長 還是話劇
都是她自己決定的
而你卻想否定她的想法 去阻止她嗎
不是這樣的
可是
七年前的學生會長
欸？
燈子執著於學生會話劇的原因
去查一查吧
佐伯學姐 看著七海學姐不會覺得擔心嗎
不用你擔心也沒關係的
因為有我陪著她
七年前的 學生會長
嗯 有聽說過
是七海澪同學吧
欸？
七年前的學生會長是七海同學的姐姐
姐姐？
好像因為交通事故去世了
去世了
七年前的秋天
正好就在文化祭之前
學生會話劇…
對 因為澪同學去世而中止了
那一年之後就不再表演了
大家都很尊敬澪同學 總是圍繞在她身邊
是個很優秀的學生會長
從那時過來的老師們都是異口同聲
說七海同學和澪同學簡直一模一樣
一模一樣
不對 不是這樣的
七海學姐既膽小又不完美
通過自己的努力才有了這番表現
但是學姐 的確是自己希望才這麼做的吧
如果是這樣
那要到什麼時候
七海學姐
怎麼了 小絲同學
今天 能和我一起回去嗎
嗯
我有話想和你說
什麼
學姐 是想成為像姐姐一樣的人吧
我去問了老師
很抱歉我自作主張
是嗎 總還是有人知道的
看來還是隱瞞不住啊
學姐之所以想表演話劇
嗯
姐姐沒能完成的事情 就由我來完成
那個
還是放棄吧
話劇
我覺得 學姐只要做自己就好
想成為像姐姐一樣優秀的人並不奇怪
我覺得這樣也好
可是學姐現在是在勉強自己吧
我很擔心你
即使不這麼做
願意接受原原本本的學姐的人
比學姐所想的要更多吧
肯定也有人 會更喜歡這樣的學姐
因為
這種話
我死也不想聽別人說
大家最喜歡姐姐了
當然
我也無法相信姐姐就這麼走了
我無法釋懷
所以我要成為姐姐的替代品
只要我表現得像姐姐一樣
大家就會為我而高興
就會說我是特別的
在你面前 我很開心能夠做回我自己
但是在大家面前
我不能放下自己特別的地位
我知道你在為我擔心
但是 抱歉
我要表演話劇
就算小絲同學不願意幫助我
學姐
你明明很寂寞
如果不寂寞 就不用喜歡上某個人了
希望有人能否定軟弱的自己 完美的自己
想和那個人在一起
所以才選擇了我吧
可是七海學姐
不管是哪個學姐我都不會喜歡的
直到現在 從今以後都不會
學姐
我沒辦法喜歡上你
真的嗎
你願意陪在我身邊嗎
我說過吧
學姐如果需要我
我就會陪著你的
請說吧 你想怎麼辦
七海學姐
話劇 侑也來幫忙吧
好
陪著我 不要喜歡上其他人
不要討厭我
好
還有
今天
牽著手一起回去好嗎
真拿你沒辦法
侑
我喜歡你
你保持這樣就好
好
我想改變自己
然而我說謊了
肯定是因為我也很寂寞
小絲同學 你居然會同意幫忙啊
之前不是很不情願嗎
畢竟她是那種被人拜託就無法拒絕的性格
太溫柔了
是嗎
你們關係變得挺好了啊
有點讓人吃醋
為什麼啊
她的哪一點讓你這麼在意？
學生會的高一學生裡 只有小絲同學是女生
和她拉近關係有什麼奇怪的嗎
這樣啊
為什麼是小絲同學
從來沒見過燈子和誰走得那麼近
簡直就像…
然後 七海學姐是個怎樣的人
為什麼要問這個
話劇的劇本
機會難得 我想著手寫原創一份
但是沒什麼頭緒
你有什麼點子嗎
七海學姐啊
就和大家說的一樣
按照大家的說法
文武雙全 待人接物面面俱到
集萬千信任於一身 這樣嗎
嗯 對
太完美了一點都沒意思
就算你這麼說
人物有缺點創作故事才方便
沒什麼其它的嗎
不論燈子和小絲同學關係如何親近
也不會發展成特別的關係
因為她可是燈子
燈子不會歸任何人所有
這樣就好
保持這樣就好
七海學姐很容易害羞臉紅之類的
又不能對曆說這些
雖然我和學姐並沒有在交往
總感覺
秘密會變得越來越多
沙彌香真溫柔
和侑的溫柔不一樣
沙彌香不會揭穿我
沙彌香需要的 是完美的那個我
只要我一直飾演著完美的我
她就不會想要了解我背後的那些東西
沙彌香 願意讓我保守秘密
說不出的話會越來越多吧
歡迎光臨
請隨便坐
原來還有這種店啊
挺安靜的 真好
是的
歡迎光臨
之前也來過吧
是的 您還記得啊
很少有高中生會來我店裡的
可愛的女孩子我當然能記住
請稍等
好的 馬上來
請坐在那邊吧
曆馬上就來了
謝謝 畢竟她願意接手劇本
還是得見面聊一聊比較好
你和葉同學是什麼關係
我和曆國中以來就是朋友
她也喜歡看書 所以也聊得來
不過最近才知道她自己有在寫書
抱歉久等了
初次見面 我叫葉曆
我叫七海燈子 請多關照
我是學生會的佐伯沙彌香
我經常聽侑提起過所以知道你們
請多關照
那麼事不宜遲 葉同學
在
謝謝你願意接手話劇劇本
沒什麼
拜讀的小說也非常有趣
很高興能拜託葉同學來幫忙
我只是想練習故事的創作
而且對我而言這也是和他人一起創作的好機會
嗯嗯
謝謝你
你回來啦
今天工作結束挺快的
嗯 偶爾也會
箱崎老師
咦 真的是
您好
你們幾個
在這種地方幹什麼呢
什麼叫這種地方啊
學生會的碰面
討論文化祭話劇的事情
這樣啊
老師和店長認識嗎
剛剛店長說你回來了
啊 都
我和這裡的店長是大學朋友
因為我經常來 所以都習慣了
別太晚了 早點回家哦
好的
那個 我第一次寫話劇劇本 有點緊張
不知道能不能寫出好作品
沒事的
就是為此才出來碰面的
好的
然後關於故事梗概 我有幾個方案
理子
在幹什麼呢
往年的話劇DVD
我想著先幫她們借回來
你在店裡什麼也沒說 還以為你不打算幫忙
畢竟你說過以前在學校是話劇部成員
都是因為你不經大腦說什麼你回來了
我可不想為了圓場被她們追問
住在一起什麼的 解釋起來太麻煩了
抱歉抱歉
離學校近往返比較輕鬆 但是像這種事故…
抱歉啦
今晚能早點睡覺嗎
等我再做點工作
老師可真辛苦
好了
先晚安了
嗯
晚安
歡迎光臨 啊呀
你好
坐在櫃臺前可以嗎
請坐
請問…
請講
我可以問個問題嗎
好 要問什麼
如果是我誤會了 我先道歉
店長在和箱崎老師交往嗎
沒錯 女朋友
要跟理子保密哦 不然我會被她埋怨的
好
你是胸有成竹才來問的吧
抱歉
雖然確實是這樣
我倒是沒想到您會回答得這麼乾脆
不過我要是在你這個年紀
肯定會徹底保密的
你也有喜歡的女孩吧
是的
喜歡她什麼地方
我想想…長相？
長相確實很重要呢
還喜歡她的優秀
喜歡她比我更加積極向前
喜歡她為了實現夢想而努力的樣子
你確實很喜歡她
抱歉 不小心說個沒完
沒關係 我喜歡聽客人的故事
戀人關係啊
好羨慕店長和老師
不打算去告白嗎
我做不到
因為是女孩嗎
不僅如此
她還有要做的事
應該沒有餘力接受這份戀情
這只會給她造成壓力
比起打破現有的關係
我還是希望維持現狀
為了留在她身邊
我隱藏了自己的感情 這很卑鄙吧
咖啡 請你的
因為你是個好孩子
因為她希望你們保持朋友關係
所以你才收起自己的感情 選擇配合她 對吧
所以你是個好孩子
我只是害怕沒辦法繼續陪在她身邊 這樣也算嗎
就算如此 隱藏自己的感情真的很不容易
所以 請用吧
謝謝您
慢慢來吧
雨 下個不停啊
侑
你沒帶傘啊
打算就這樣回家嗎
怎麼了
沒事
一起回去吧
好
來
抱歉 一直讓學姐撐傘
換我來吧
不用 應該讓個子高的來
也沒差太多吧
不 差了10公分吧
不不 應該沒這麼…
對吧 還給我
不
為什麼
學姐你看 那邊的肩膀都淋成這樣了
真的
這是學姐的傘 所以多遮一下自己吧
可是我不願意讓侑淋雨
別不願意了
真是的
什麼嘛
真奇怪
我記得這是頭一次看見侑笑得這麼開心
是嗎
侑
我平常在大家面前可以這麼叫你嗎
直接叫後輩的名字沒什麼關係吧
那就…侑
我在
那侑也要直接叫我的名字 好嗎
抱歉 還是…
燈子學姐
明明是你讓我叫的
你要總是這種反應
我可沒辦法當著別人這麼叫你
我可以正常應對的
燈子學姐
嗯
學姐自己叫我的時候面不改色
反過來卻這麼柔弱
真是的 侑你欺負我
痛
可以嗎
真是的
感覺好久沒有過了
畢竟最近沒什麼兩人獨處的機會
我有點擔心
害怕你其實不願意陪我
害怕你明明很累 卻為了我在忍耐
要是被你討厭了 可怎麼辦啊
沒關係嗎
沒關係
今天也是學姐幫了我
而且 我很開心
開心？
今天我沒帶傘 學姐來了讓我安心
僅此而已 沒有別的意思
沒錯 畢竟侑…
對吧
我能和侑打情侶傘 也很開心哦
情侶傘這種說法 不會覺得害羞嗎
那該怎麼說呢
我也不知道
剛才 七海學姐應該是這麼說的
「侑是不會喜歡上我的」
總是學姐主動來接吻
下次我主動…
我肯定做不到
因為…
你又沒繫領結嗎
沒關係吧
你好 葉同學
是堂島同學
喲
對了 曆現在在幫學生會寫劇本吧
嗯
劇本怎麼樣了
雖然在寫 但有些部分還在猶豫
是嗎 隨時歡迎來學生會活動室討論
歡迎女孩子變多
給堂島同學安排個輕浮的角色吧
挺好
好過分
對了 關於角色與故事的聯繫
堂島同學你覺得七海學姐是個什麼樣的人
與其問我 不如去問小絲同學吧
問是問過了
但只得到了表面上的評價
有沒有反差 意外性之類的
沒有這些人物形象樹立不起來啊
會長應該真的是個表裡如一的人吧
對
那可難辦了
雖然不太懂 看來你挺不容易的
是啊
反過來想 未知也是不錯的人物屬性
喂 葉同學
曆最近總是這樣
不用管她
嗯
聽我說啊
我都說了這麼多次了
我並不喜歡七海學姐
又來了
要是不喜歡怎麼會在學生會活動室…
真的啊
並不是喜歡
因為我不會喜歡上任何人
是嗎
嗯
那就和我一樣了
是嗎
槙同學也是…
看著別人的戀愛 我會覺得美好 也能理解
但是自己的內心卻沒有過這種感情
像是少女漫畫 情歌歌詞那樣嗎
嗯 彷彿不屬於自己的世界
槙同學不覺得寂寞嗎
不會啊 我很享受
享受在這種距離下觀賞大家
這樣啊
小絲同學呢 會寂寞嗎
我以為…自己會寂寞
覺得自己不喜歡任何人很奇怪
覺得自己要變得和大家一樣
現在你不是這麼想的
因為七海學姐說希望我保持這樣
她說喜歡的是聽到喜歡也不會回復喜歡的我
我就覺得現在也不寂寞了
謝謝你 槙同學
能說出口真舒服
這還是我第一次和與自己相似的人說話
很讓我安心
是嗎
我覺得自己不用再想著去喜歡誰了
我覺得 你和我不一樣
因為不寂寞的人 不會有這種表情
怎麼樣
我剛看完
劇本是原創的 似乎會很有趣
是什麼故事
是這樣的
主角是一位失憶少女
舞台是少女住院的病房
嗯
一一拜訪她的是
家人 朋友 戀人
然後從這些人口中描述的與少女的回憶之中
看到的是她完全不同的人物形象
然後呢
記憶沒有恢復的跡象 少女很不安
好想變回原來的自己
但是 不知道誰說的自己才是真正的自己
我要成為誰…
我要成為誰的樣子活下去呢
要是不成為誰 我就一無所有
梗概就是這樣
很認真的故事啊
他們說要讓學生會的傳統復活 很熱鬧
主角由學生會長扮演 很讓人放心
話劇導演是理子嗎
不是
不過
已經有人選了
各位 謝謝你們暑假期間還能匯聚在這裡
話劇劇本各位已經過目了吧
是
今天開始就要練習了
所以我請來了創作劇本的葉同學
請多關照
葉同學寫劇本的時候
預先設定好了角色的扮演者吧
是
但是 這上面卻沒有寫扮演者
嗯 我希望大家能先不代入角色地讀一遍
那我來確認一下吧
主角 失憶的少女是我吧
是
負責照顧少女的護士 是侑
少女的弟弟 是槙同學
是
同班同學是堂島同學
我說對了嗎
沒錯
所以 這個少女的戀人果然是…
沙彌香吧
是
女孩子相互交往嗎
原來你沒看啊
因為佐伯學姐是和七海學姐最親近的人
所以我覺得她的印象是最合適的
不合適嗎
不也挺好的嗎
畢竟比起我或者槙來演
肯定會有更多人來看吧
確實
對吧
燈子怎麼看
挺好的
我面對沙彌香最能自然發揮吧
你都這麼說了 那就沒事了
有吻戲嗎
沒有
加上去吧
不需要啦
大家到齊了嗎
聽我說兩句
箱崎老師
有一位來看各位練習的人 我介紹一下
進來吧
我是市谷知雪
請多關照
市谷先生和我同屬市民劇團
而且他可擅長指導了
一定要讓他看看
明白了
那麼事不宜遲 我們儘快開始練習吧
大家都確認一下自己的角色
好
我是學生會長七海 請多關照
你就是七海同學啊
感謝您願意指導我們
不用謝
復活學生會話劇這件事 我也很有興趣
我畢業之前也在這裡的學生會
難道你就是和姐姐同級的雪同學？
以前因為學生會的事去過你家
你還記得我啊
那個 好久不見
當年躲在姐姐背後的孩子
如今也成長為學生會長了
時間過得真快啊
來一場成功的話劇吧
好
怎麼了
我還在猶豫 這樣結局沒問題嗎
主角最後選擇成為戀人口中的自己 這裡嗎
總覺得有違和感
但我也不太明白到底哪裡不對
與家人和同學不同
戀人是自己選擇的陪伴者
所以最後選擇相信戀人
我覺得也可以接受吧
拜託了 老師
你好煩啊
失憶的少女希望了解過去的自己
她打算問問來探望她的人們 但是…
什麼也想不起來
想不起自己曾經是怎樣一個人
大家都很信賴你
是個愛笑的姑娘 對大家都很好
姐姐不常待在家裡
在我面前你是個愛哭鬼 也是個愛撒嬌的姑娘
大家描述的少女形象各不相同
為了扮演好這些角色
少女決定找回原來的自己
於是在出院的前一天
他決定在三個自己中選一個
這裡的回憶場面應該要用聚光燈吧
確實
得去確認一下體育館的照明設備
還有音響也是
聚光燈應該可以用
器材方面我已經自己確認過了
真不愧是七海同學
之後還要確定服裝和道具
我拜託過手工部和美術部幫忙了
這裡就提前說了
明白了 我確認一下
好
七海同學真能幹啊
因為是我說想要演話劇的
我眼中的學生會長應該更多地驅使別人
然後自己落得清閒
怎麼了
請問 姐姐在學生會的時候 是什麼樣的人
這個嘛
我被那傢伙狠狠地使喚
她把學生會的工作都推給我和其他委員
倒是演說之類的時候表現得很可靠
不明真相的人都說著會長真帥
那傢伙暑假作業沒完成
還讓委員幫她做
還要模仿她的筆跡
在她可能會錯的地方特地做錯
雖然很辛苦 但也挺開心的
儘管我和大伙都被使喚來使喚去
但不可思議的是 大家都很喜歡她
我所熟悉的姐姐是…
該怎麼說呢
什麼事都可以完美地獨自完成
我很憧憬她
我都不知道姐姐還有這一面
那應該是在妹妹面前的面具吧
我反而想像不出完美的她
你才是個更出色的學生會長
也是啊
雖然是姐妹 澪和七海同學一點也不像啊
在大家面前帶著不同的面具
誰也不了解面具下真實的我
我也永遠無從得知
所以我只能把一張面具當成真的
選擇成為其中一種人活下去了嗎
今天就結束吧
嗯 也是
好
真期待文化祭啊
燈子
你怎麼了
沒什麼
你和市谷先生說什麼了
你姐姐的事嗎
市谷先生所認識的姐姐
和我所認識的姐姐完全不同
我有點無所適從了
你知道我姐姐的事情嗎
嗯 我查了一下七年前話劇的事…
對不起
沒事
沙彌香知道也沒關係
謝謝你擔心我
嗯
七海同學怎麼樣
再鍛鍊一下會很棒吧
確實是不錯
感情方面的把握稍微有點欠缺
到底是什麼讓她分神呢
老師辛苦了
辛苦了
辛苦
那我也先走了
我送你出去
我先走了 侑 明天見
學姐
能來我家一趟嗎
能來我的房間嗎
算了吧
剛練習完 侑你也累了吧
今天就這樣
你在怕什麼
你在擔心我會討厭你嗎
我們約好了吧
我會陪在學姐身邊
給話劇幫忙
也不會喜歡上別的人
也不會喜歡或者討厭學姐
我都遵守了
所以請你也相信我
現在去你房間的話
我會很…
會很任性地向你撒嬌的
沒關係嗎
沒關係的
坐在這裡
好
怎麼了
不 你說撒嬌 我沒想到真的僅此而已
你有什麼色色的想法嗎
不 並沒有…
可是我有
市谷先生他認識我姐姐
我問了他我姐姐在學校是怎麼樣的
結果 和我熟悉的姐姐完全不同
我就想了 會不會再去問別人
也會了解到不一樣的姐姐呢
那是因為 每個人都或多或少是這樣吧
就算不像話劇的主角一樣那麼極端
這樣我就不知道該以誰為目標了
不成為別人…不行嗎
不行
原原本本的我 有什麼存在價值呢
學姐…
侑
你不要喜歡上我
我當然知道
我很討厭自己
所以對於喜歡我討厭的東西的人
自然沒辦法喜歡吧
我希望能一直喜歡著侑
那麼 學姐你也…
嗯？
不 沒什麼
那麼 學姐你也不要…
笨蛋
學姐你這個笨蛋
不要對我喜歡的人說討厭啊
我希望七海學姐不要討厭自己
這也許很傲慢
也許學姐自己也不希望如此
也許這只是我的任性
即便如此
你要修改話劇的結局？
嗯 能換成別的結局嗎
改掉吧
我想改變她
啊呀 歡迎光臨
您好
她已經來了
突然叫你出來真抱歉 曆
沒關係
其實我自己也還在迷茫
我覺得也應該有別的結局方式
侑你為什麼想要修改結局呢
主角她認為三個自己中有一個是正確答案
認為自己應該找到正確答案 成為那個她
最後將戀人口中的自己作為答案 選擇了她
但這樣做 不是如今的主角的意志吧
僅以過去的自己作為基準
這並不是現在的她的選擇
從幕布拉開到垂下
觀眾欣賞到的並不是曾經擁有記憶的她
而是現在的她 對吧
但是以過去為基準 引出故事的結局
就好像這場話劇失去了意義
這樣啊
我耿耿於懷的原來是這裡啊
你說得對
必須讓主角通過劇中的經曆與收穫得出答案
謝謝你 侑
我終於知道為什麼結局有違和感了
我明白了 我這就重寫
謝謝
七海學姐會怎麼想呢
你好
歡迎
兩位嗎
關係真好
請進
學生會那邊 你們被理子魔鬼訓練了吧
嗯 被老師還有她劇團裡的熟人狠狠地訓練了
劇團的…
那位是男是女
是男的
畢業前也是學生會成員
怎麼了
請坐
你說盂蘭盆節的時候要回老家吧
我和父母都是本地人 所以還有點羨慕
只是鄉下田舍 所以什麼都沒有
只是待在爺爺家發呆 去掃掃墓就結束了
姐姐的墓嗎
嗯
姐姐以前是怎麼樣的人
要是不想說就算了
我能說的 只是我眼中的姐姐
我也不知道是不是真實的她
這麼想也是不對的吧
我認為燈子眼中的姐姐也毫無疑問是她的一面
嗯 謝謝你
學姐打來的
抱歉 我想聽聽你的聲音
這樣啊
之後我要去給姐姐掃墓
不斷地練習著話劇
姐姐的忌日之後
文化祭就要到來
我會好好加油的
姐姐沒能完成的事 我要替她完成
話劇結束之後 我就…
我就會怎麼樣呢
有我在哦 一直在
我還想去水族館 動物園 電影院
還有什麼呢
我還想去登山
為什麼是登山
也不一定是登山 就是戶外活動吧
想和侑一起去
我喜歡你
學姐總是這樣輕鬆地說喜歡
是嗎
一般應該會更羞澀一點吧
說出喜歡 就能讓自己安心
只是說出來就可以嗎
自己可以喜歡上誰 是一件很讓人安心的事
可能是因為我沒見過姐姐喜歡上誰吧
其實我也明白
我不清楚她到底有沒有過喜歡的人
就算別的都是虛假的
我也能斷言我喜歡侑的部分是真的
所以我才能安心吧
明明自己想成為姐姐那樣
卻因為可以確認自己的心意而安心
我也知道自己很矛盾
矛盾也沒什麼不好的吧
不久 我收到了曆修改過的劇本
標題是
《唯一知曉的你》
理子啊 你喜歡男性還是女性
啊？
不是 就突然想問
畢竟你的交往對象可以是男性或者女性吧
我就想 你會不會比較傾向於哪一邊呢
我雖然對女性沒什麼興趣
等等 抱歉
我對於女性雖然沒什麼興趣
但現在交往是因為喜歡你
可以說是例外 或者特例 怎麼說呢…
你想說什麼
我已經說明白了吧
說清楚啊
說嘛 喂
好煩
說起來 今天學生會那些孩子來過了
要是這裡變成他們的聚會場所可就難辦了
似乎是在聊話劇的事
真努力啊
會是一場好話劇嗎
嗯
真期待
曆把新劇本給了我
內容是這樣的
失憶的少女
面對三位探望者描述的三個自己
她打算從中選擇一位
但是有人告訴她 這是不對的
那就是她住院期間一直照顧她的護士
也就是我
請不要為了成為別人而迷失自我
就是因為迷失了自我所以才想成為別人
我雖然只了解失去記憶之後住院的你
即便如此 我也是了解你的
我了解你的習慣
要是你不見了 我會很寂寞的
最後一幕 在出院之前
少女約好和三個人分別見面
自己不會成為曾經的自己
也一定沒辦法和你們維持原有的關係
然後 她如是說道
「但是 請再次與我相遇吧」
真棒啊 這樣更有主角的風範
我覺得不錯
真是個好劇本 真想看看這個劇本的演出效果
我也同意 超棒
我也覺得新劇本比原來好
小絲同學給我了靈感 然後我重寫了
怎麼樣
我…
我覺得原來的就好
我覺得原來的結局已經很有意思了
沙彌香 你覺得呢
我…
我想試試新劇本
還有時間 試試有何不可
七海同學出演主角
修改可能會加重負擔
但是我覺得新劇本如果成功
會是一場很棒的話劇
能不能試試呢
我明白了
那麼 之後市谷先生會過來
開始練習吧
是
燈子的那句話
意思是想讓我也反對新劇本
即使明白 我也選擇了贊同
我的願望和小絲同學一樣
我希望燈子有所改變
但是為什麼…
說出那個願望的卻不是我
我害怕被拒絕
我想 就算成為不了她的特別
能做無數的普通人中最特別的那個就好了
直到燈子改變的那天
靜靜等待著那天
我害怕了
但是…
小絲同學邁出了這一步
要我如何妨礙她
我不能變得那樣悲慘啊
為什麼呢
你覺得
我應該成為誰才好
好 今天到此為止
小絲同學還有點拘束
對不起
距離文化祭還有些時間
繼續提高完成度吧
是
那今天就這樣 辛苦了
辛苦了
七海同學
你還沒有接受新劇本嗎
雖然情緒很不錯
但是感覺你沒有體現出角色的思考
要是有什麼猶豫 和別人探討也是很重要的
是
醒來之後
我一直因為迷失了自我而害怕
我以為一無所有的我 如果想要成為一個人
就只能成為某個人的替代品
但是 這是不對的吧
不對嗎
燈子
帶上姐姐的份
抬起頭好好活下去
成為像澪一樣優秀的人
帶上姐姐的份
成為像姐姐一樣的人
我已經走到這一步了
只差一點點我就能成為姐姐的替代品了
可是 難道要說一直以來我都做錯了嗎
侑 你明明說過會幫我
學姐 我先回去了
侑
等等
學姐？
和我接吻吧
這是怎麼了
我已經搞不懂了
如果說我想成為姐姐的替代品是錯的
那我到底應該成為誰才好
拜託了 侑 讓我喜歡著你
只有這件事情能讓我覺得我還是我
好嗎
和我接吻吧
不行
現在不行
學姐 我不討厭你說喜歡我 也不討厭接吻
但是 我不想聽學姐說自己一無所有
就算不用接吻來求證 學姐也沒事的
我…
七海學姐 聽我說
如果學姐想成為姐姐一樣的人 那也沒關係
我不會說你錯了
但是
我不想讓你覺得 除了這些你一無所有
話劇的標題
《唯一知曉的你》
是我想的
我 還有佐伯學姐 還有學姐的朋友們
大家全都不認識你的姐姐 只認識學姐你
想一直做朋友 想幫助你 期待著你
這些全都是對學姐產生的心情 而不是姐姐
大家之所以會這麼想
都是我一直假扮姐姐的結果
為了變得像姐姐一樣優秀
不斷努力的人是學姐
全部
都是屬於學姐的東西
我不會要求你全盤接受大家的心意
就算沒辦法一一回應大家的期待也沒關係
但是
這些心情都是大家對學姐產生的心情
請你認可這一點
請不要把曾經得到的東西
當作沒存在過
我不明白
我還是不明白
但是
市谷 真是謝謝你了
不用 我也很高興能像這樣再次和學生會共事
希望大家別太緊張了
我依然不覺得我現在擁有什麼東西
快到表演話劇的時間了吧
好緊張啊
又不是曆上台表演
我很擔心劇本能不能好好傳達給大家
原來是這樣啊
這場話劇結束之後
我不知道我還能剩下什麼 但是
理子
都 你來了啊 店鋪不用管嗎
臨時停業了
我也很好奇他們的話劇最終會是什麼樣的
我說啊
在學生面前別太黏著我了哦
好好
但是現在 我想相信侑
接下來下午3點 在體育館舞台上
學生會的話劇即將開始
想要觀看的人
開演15分鐘之前 在體育館入口
將會組織入場 請大家及時前往
重複
觀眾好多啊
人數真是不少啊
好 來大顯身手啦
不行啦 不能做些多餘的動作
我知道的啦
哇 小絲同學 挺合身的啊
感覺挺害羞的
護士角色的服裝是最…
最像COSPLAY的對吧
別說出來啊
我是借了其他學校的校服
小絲同學
你喜歡燈子嗎
那是什麼意思…
我喜歡她
這場話劇 一定要表演成功哦
是
好了 時間到了
之後只要把練習的成果展現給大家就行了
集中注意力
是
不要太緊張了哦
好好享受吧
是
各位
這段時間非常感謝大家
雖然最初只是我個人的任性
多虧了大家都願意贊同我的想法
多虧了大家為了成功表演話劇而努力
才能走到現在這一步
希望 這場話劇結束之後
能為觀眾們 能為我們
留下一些回憶
怎麼感覺像是散場之後的台詞
也是
就要開始了
各位 表演一場精彩的話劇吧
是
大家加油
沙彌香
加油
嗯
學姐
學姐不是孤身一人
學姐一定沒問題的
嗯
讓大家久等了
學生會話劇
《我只認識你》
現在開始
這裡是
病房
我受傷了
來這裡之前發生什麼事了
想不起來
不對 那之前的事情也…
我…是誰
打擾了…
啊 你醒了啊 我馬上去叫醫生
什麼也想不起來
想不起自己曾經是怎樣一個人
她是高中二年級學生
家裡有父母和一個弟弟
在去學校的路上遭遇事故
雖然保住了性命
但就算恢復意識也有可能會喪失記憶
事實上現在已經喪失了記憶
有可能一輩子也無法恢復記憶了
我…
想不起來自己曾經是怎樣的人
剛醒來才數小時的我一無所有
一無所有
沒事吧
護士小姐 我很害怕
我不認識我自己
我曾經是怎樣的一個人？
感到不安也是沒辦法的
你昏迷期間 有很多人來探望你
要不問問他們關於你的事情吧
也對 這樣就肯定能了解失憶之前的我了
一定可以
喲
啊太好了
我還想著你會不會渾身纏滿繃帶像個木乃伊
看起來挺有精神的
謝謝你來探望我
那個…
啊 嗯 我聽說了
什麼都想不起來了是嗎
我是你的同班同學
是這樣啊
嗯
對不起 我也想不起來你是誰
你和我關係很親密嗎
挺難回答的
我不是在說壞話
你和誰都能很快拉近關係
你就像…漫畫裡的優等生一樣
成績優秀 體育萬能
大家都很信賴你
大家都在等著你回去
感覺…誇獎得有點過頭了吧
我是說真的
班上的同學不管是誰都會這麼回答的
如果我曾經是這樣的人那我很高興
回到學校之後 我還能做得這麼好嗎
你肯定可以的
我該回去了
今天謝謝你了
希望你還能再來
嗯 我會的
祝你早日康復
嗯
再見
太好了
原來我曾經是那樣的人
還有人了解曾經的我
只要再找其他人問問情況
我就能 更好地了解我自己
請進
打擾了
難道說 你是我的…
嗯 我是你的弟弟 姐姐
果然
別站在那邊 快坐下吧
嗯
你一個人來的嗎 爸爸和媽媽呢
今天他們實在來不了
這樣啊
你能來就很感謝了
怎麼了嗎
那個…感覺和以前的姐姐差別挺大的
以前的我 是怎樣的一個人？
應該說是…孤獨的人吧
我都想不起最後一次好好聊天是什麼時候了
放學之後也總是打工
也不願意…和我或者父母見面
這樣啊
但是 以後還有很多時間和姐姐交流
和姐姐一起生活吧
爸爸媽媽肯定也是這麼想
我還能再來探望你嗎
嗯 當然可以
和同班同學所描述的 學校的我
印象完全沾不上邊
太好了 真是太好了
我擔心得坐立不安
對不起
我想不起來你是誰
也是 對不起
失憶的事情我已經聽說了
我是你打工的餐廳的同事
聽了別驚訝
我和你 正在交往
我和你嗎
突然這麼說你可能沒辦法相信
就是說…
啊不 總之 我明白你很擔心我
能講講我曾經是怎樣的人嗎
你肯定是最了解我的吧
嗯 說的也是
雖然你在大家面前可能不太一樣
在我面前你是個愛哭鬼 也是個愛撒嬌的姑娘
怎麼了
沒有 沒什麼
你才剛醒過來 可能是累了吧
我會再來的 之後再聊吧
怎麼了嗎
就是…我反而越來越搞不懂了
大家口中描述的我全都不一樣
對了 你的手機裡應該還有簡訊照片之類的吧
可是手機有密碼 我想不起來
你看
總而言之 你才剛醒沒多久
別著急
對了 聽聽大家和你共同的回憶也不錯吧
說起回憶 那就是運動會吧
運動會？
對 6月19日那天
我們班勝出了哦
你是啦啦隊隊長 真帥啊
越聽越覺得 曾經的我好像很優秀
要是背後的我完全不是這種人的話該怎麼辦
不會的
你曾經是個受大家憧憬的完美女生
回學校之後肯定沒問題的
為什麼我會和家人保持距離呢
我和姐姐同母異父
不知道是不是因為這個 姐姐總是迴避著我
其實我很想和姐姐好好相處
實際上 我是怎樣一個人？
姐姐在家時應該是真心的
回家吧 姐姐
姐姐以前沒能和家人和睦相處
我想讓姐姐重新來過
能告訴我你的生日嗎
8月21日
沒事吧 你好像有什麼煩心事
抱歉 明明你特地來看我…
有什麼話想說嗎 我會好好聽你說的
我和你是什麼時候開始交往的
開始交往的那天的事情 我記得很清楚
因為你第一次在我面前哭了
你說不想獨自一人
12月24日
希望這就是手機密碼吧
不對
不管哪個日期都不是密碼
加起來？
難不成是…
619 821 1224
解開了
來電記錄有很多
簡訊也有
大家都很擔心我
不論是在學校還是在家 還是和戀人在一起
都和大家描述的一模一樣
我不明白
我究竟是怎麼想的 才會表現出這麼多性格
面對不同的人扮演不同的我
那只有我一個人時 我是怎樣的呢
你是個被大家憧憬的完美女生
真的有如此完美的人嗎
我只是在學校拚命假裝完美而已吧
姐姐在家時應該是真心的
是這樣嗎
只要我離開 你和雙親就能組成圓滿的家庭了
不覺得我只是扮演了我應該扮演的角色嗎
在我面前 你把所有的脆弱都展現給了我
雖然說是脆弱 但那不一定就是我的本性吧
只要撒嬌說我只為你一個人展現真正的自己
你會因此而高興我才這麼做的吧
還有呢
除了他們三個人
說不定還有更多人認識不一樣的我
在大家面前戴著不同的面具
誰也不了解面具下真實的我
我也永遠無從得知
所以我只能把一張面具當成真的
選擇成為其中一個人活下去了嗎
我…應該成為誰才好呢
哇 已經在學習了嗎
該說不愧是你 還是該說你一點也沒變呢
不過 嗯 沒錯
以前的你就是這樣的
雖然說
覺得你的冷漠能讓人安心是挺奇怪的
但感覺就像以前的姐姐回來了一樣
怎麼了
今天挺會撒嬌的
沒關係 我喜歡原本的你
大家都為我而高興
我能好好地表現得像失憶以前的我
然後
我只要選擇成為三個我的其中一個
打擾了
睡不著嗎
沒有
要是有什麼擔心的事情 就和我說吧
我沒事的
痛
你說謊
你現在很心煩吧
你心煩的時候 有玩頭髮的習慣
你發現了嗎
發生什麼事了嗎
你覺得…
我應該成為哪個我比較好
聽我說吧
人沒辦法成為別人
你只能做你自己
不要為了成為別人而迷失自我
就是因為迷失了自我所以才想成為別人
我雖然只了解失憶之後住院的你
即便如此 我也是了解你的
我了解你的習慣
要是你不見了 我會很寂寞的
你想成為別人 是很自然的事情
懷有憧憬是很重要的
不過
你希望自己成為誰
還是
需要你自己做決定
我以為 大家都希望我能做回曾經的我
要是現在的我不見了會很寂寞
我從來沒想過這種事
由我自己來決定
我想成為哪個我
請問 這道題應該怎麼做
忘記解題方法了嗎
我果然 還是沒辦法做得像以前一樣
那我們來幫你吧
為什麼要這麼關心我
就算現在的你 和曾經是我朋友的你不一樣
我也想珍惜我們之間的緣分
而且
能和你再次成為朋友不是挺幸運的嗎
抱歉 我果然很難對你表現得漠不關心
現在的姐姐 真溫柔
曾經的我 其實也想這麼做吧
因為 我的手機密碼
其中也包括了你的生日
姐姐
爸爸發來的 說是明天會和媽媽一起來探病
還說明天一定會來
我很期待
同學和弟弟已經理解我了
但是
不久就可以出院了吧
出院之後來我家一起住吧
欸？
以前你不是說想離開自己家嗎
怎麼樣
謝謝你
不過 對不起
為什麼
你不是說過只為我一個人展現原本的自己嗎
對我來說你非常重要
但是 朋友和家人
對我來說也同樣重要
現在的我 不想成為你的專屬
曾經的你 已經回不來了嗎
明明只有我
明明只有我才是你曾經最特別的人
請原諒我的改變
但是
我覺得 遇見你真的太好了
現在的我 想要和你在一起
所以 能和我重新開始交往嗎
你從沒像這樣表達過自己的心意
我肯定會重新喜歡上 這樣的你
醒來之後
我一直因為迷失了自我而害怕
我以為一無所有的我 如果想要成為一個人
就只能成為某個人的替代品
但是 這是不對的吧
謝謝你 一直以來的我
我已經沒事了
因為我…
一定能成為我自己
這是屬於學姐的掌聲
好了 我知道大家還沉浸在餘韻之中
但是其他社團還有活動呢
好
咦 難道說
撤收東西的計劃還沒制定吧
都是因為某人完全沒考慮後續工作
我已經制定好了
抱歉
要好好感謝我喲
好了 燈子去撤收那些小道具吧
好
小絲同學也辛苦了
辛苦了
話劇能成功真是太好了
嗯 我倒是沒怎麼擔心 畢竟我相信燈子
與其說佐伯學姐沒怎麼擔心七海學姐
應該說是毫無責任感地相信她吧
毫無責任感嗎
看起來可能是這樣
因為我覺得燈子就算失敗了也沒關係
欸？
其實也沒關係吧
比如說 在舞台上把台詞全忘光了
或者觀眾的評價慘不忍睹
我和她身邊的朋友們
也不會因此而責備燈子 對燈子感到失望
我覺得她應該體驗一次這種感覺才更好
好了 燈子在煩惱了哦
好的
學姐 學姐可以先去休息了
累壞了吧
沒有 沒關係
這樣啊 我一心想著要把話劇表演好
話劇看似結束了 其實還在繼續對吧
總覺得七海學姐 話劇結束之後變溫柔了啊
好像是這樣
明明只有我
才是你曾經最特別的人
現在的七海學姐 就算沒有我也沒關係了吧
我覺得這是件好事
是件…很好的事情
話劇真是精彩啊
太好了 曆
侑和大家都…
緊張死了
總算能鬆口氣了
侑和曆都好厲害啊
能把自己想做的事情做好
欸？
得不到回應還要一直喜歡著別人挺難的
沒事的 朱里肯定也能重新找到喜歡的東西
都 話劇怎麼樣
大家表現都很棒 很好看
理子也辛苦了
現在總算能放鬆一下了
理子
嗯？
要是理子也像主角一樣失憶了
也會和我交往的吧
我還有工作要做 再見
等等
別打岔啊
真是的
話劇 大家都看得很開心啊
特別是和佐伯學姐的戀人場景
非常有感覺
看來要因此被捉弄一段時間了
真是的
高一學生們的評價也很高
話劇表演之前
侑對我說了 全都是屬於我的東西對吧
我想表演話劇 因為這是姐姐未能完成的事情
本來我以為 文化祭結束之後一切就結束了
就算你說是屬於我的東西 我也沒能明白
因為我…
覺得我只是姐姐的替代品而已
即便如此
我也想相信侑說的話
話劇結束之後 謝幕時大家的掌聲
我非常高興大家願意幫助我
我就想 要是真的全都屬於我就好了啊
是這樣嗎
都是多虧了侑
雖然這也是大家的功勞
但是比起其他任何人 還是多虧了侑
謝謝
最喜歡你了
再見 侑
明天見
好 明天見
面對現在的學姐我能說出口嗎
我也…
七海學姐
嗯？
今天星星很漂亮 要不要去散散步
好啊 去走走吧
好懷念啊 那個平交道
學姐你…
比起那時候 改變了很多呢
是嗎
以前可以說是更頑固吧
感覺現在的學姐 會願意傾聽我的話吧
我覺得現在的學姐 比以前更好
謝謝
都是多虧了侑
因為侑 遵守了我們那時的約定
你按照約定 幫忙表演了話劇
沒有喜歡上其他人
沒有討厭我
陪在了我身邊
侑從那時開始就一直很溫柔
侑一點也沒變
不是這樣的
學姐 我…
我也…
已經不是以前那個我了
學姐的願望
我可能已經沒辦法實現了
對不起
侑
我一直以為 改變是件很可怕的事情
我以為如果我變了 誰也不會願意接受我吧
但是
沒有這回事
是侑教會了我
所以說
侑有所改變也沒關係
是學姐…
改變了我
是因為學姐 對我說了很多次喜歡我
七海學姐
我喜歡你
我好開心
木漏れ日 キラキラ揺れてる朝の並木道
走在清晨的街道 陽光灑下斑駁樹影
いつもの 君の『おはよう』って声が聞こえる
耳邊傳來你的聲音 一如既往的「早安」
鍵をかけたガラスの箱に何を 隠しているんだろう?
上鎖的玻璃盒 裡面究竟藏著什麼呢
動きはじめた物語 君の世界もっと知りたくて
在情竇初開的故事裡 想要更加了解你的世界
偶然、触れたその指を今 握ったんだ
偶然觸碰的指尖 如今已十指相扣
強がりも弱さも全部 包んであげるよ ぎゅっと
你外表的堅強和內心的軟弱 全都由我 緊緊擁入懷中
忘れない 陽だまりの中で 君と出会った日
無法忘記 在溫暖的陽光下 和你相遇的那一天
ゆっくり重ねる時間を胸に刻んで
將慢慢積累的共同回憶 鐫刻於心
遠くに見えていた未来がこんなに 近くに感じる
原本遙不可及的未來 如今也觸手可及
かけがえのないこの想い 少しずつ膨らんでいく
無可替代的這份心意 一點一點地 逐漸變得強烈
今天 大家能到場
非常感謝大家