本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa  Ronny  校对：小风yusa
片源时轴繁化：SashiharaRino  压制：空空  打杂：MIR
不论是少女漫画
还是情歌歌词
对我而言都是那么璀璨耀眼
其中的意义
不用翻字典我也清楚
可是那些都不属于我
是否有一天
我也能触碰到呢
侑 侑
你在发什么呆呢
没有 没什么
朱里要去参加社团活动了吗
嗯 话说你决定好了吗
我还在犹豫呢
还在犹豫啊
社团体验都快结束了
田径部怎么样
但是我对手球和羽毛球也挺感兴趣
真是优柔寡断啊
历说得对
那就去篮球部吧
我这身高太勉强了吧
没问题没问题
不行的啦 还不如转换一下心情
加入文学部算了
文学部？
不适合侑吧
什么意思啊
篮球部
说了不行的啦
小丝同学
理子老师
应该叫我箱崎老师才对
还没决定加入哪个社团吧
是的
那学生会怎么样
学生会吗
我们的学生会像社团活动一样很开心的
但是感觉很拘谨吧
学生会啊
可以去参观一下吗
你有兴趣吗
那真是帮大忙了
马上就要举行学生会选举了
我正在找愿意帮忙准备的学生
准备？
我失败了吗
听说学生会活动室就在这边
可这地方还真是奇怪啊 到底在哪儿啊
七海同学
请…请和我交往吧
我喜欢你
闯进不太妙的地方了啊
抱歉 我不能和你交往
是吗 说得也是
我这种人怎么可能配得上七海同学
不要这么说
没必要贬低自己
我只是…
不管被谁告白
都不打算交往而已
接下来
那边 有人在吗
对不起 我不是故意偷听的
只是我出来不太合适 对不起
刚才的事情要保密哦
啊 是
你是新生吗
来这里有什么事吗
对了 其实我在找学生会活动室
不好找对吧
在这边
是
今天要来帮忙的高一学生
就是你吧
是的
不过 你怎么知道的
我是学生会的七海灯子
请多关照
请…多关照
七海灯子 学姐
侑
学生会怎么样
好像挺忙的 你还要去吗
我正在犹豫
不过学生会有个很帅的前辈
什么啊 侑也终于情窦初开了吗
不是 是个女生学姐
什么啊
我就知道是这样
但是真的很帅哦
工作得心应手 又漂亮又温柔
学姐叫什么
我想想…七海学姐
啊我听说过
好像从高一开始就比学生会长更有名
你说很帅我还以为是男生呢
倒是朱里的篮球部怎么样了
啊 大垣学长昨天也帅呆了
还不如不问
不愧是你啊 追着男生选高中
历也去参加社团活动吧
说不定会有邂逅哦
我比较喜欢年长一点的
真的吗
侑呢
我啊 谁知道呢
我还以为终于能听听侑的恋爱故事了
你还真是一点恋爱故事都没有啊
接着说 年长是大多少岁
十岁 二十岁吧
那已经是大叔了吧
我只是…
不管被谁告白
都不打算交往而已
那是…
小丝同学
咖啡谢谢了
好的
这房间就像在家里一样
很惬意吧
是的 非常棒
灯子 听说你又被告白了 真的吗
为什么沙弥香会知道啊
不能小看我的情报网哦
其实 是被拒绝的人自己告诉我的
什么啊
高中以来已经超过十个人了吧
这么多吗
这个人还被女生告白过哦
还真有这种事啊
别多嘴了啦
学姐很受欢迎的
我的朋友也认识学姐
大家都是抱着被拒绝的心情来告白的
用这种随便的心态向我告白我也很头疼的
先不说女生
迄今为止就没有让你觉得在意的人吗
虽然我也觉得有点抱歉
可我就是不感兴趣
不感兴趣？
是有什么原因吗
原因啊 不感兴趣就是不感兴趣
因为
虽然被告白过很多次 但我从没心动过
那…就是说
打扰了
稍等一下
好的
是谁呢
那个 我对学生会很感兴趣
高一学生吗
先参观一下吧
可以吗
请进请进
抱歉
现在能给我答复了吗
今天放学之后
打电话给你可以吗？
抱歉让你久等了
可是
可是我
我知道了 那放学再联系
虽然被告白过很多次 但我从没心动过
和我一样
我该…怎么办才好
小丝同学
学姐
沙弥香说还要学习就先回去了
总之今天就先这样了
能拜托小丝同学除一下虫吗
最近天气变暖和了
那个
学姐
嗯？
那个…
那个男生怎么样 刚刚那个高一学生
已经决定让他来帮忙了
从明天开始
那真是帮大忙了
这下小丝同学也能轻松一点了吧
那就最好了
不对 不是说这个
可是 我该如何开口
其实不对吧
诶？
你一副有话想说的表情
七海学姐
今天只有我们两个人了
有话我会慢慢听你说的
告诉我吧
好的
初中毕业典礼的那天
有人对我告白了
我还没有给出答复
我和他初中三年都同班
经常聊天 在校外也有一起玩
和他在一起 我很开心
我喜欢小丝
本来我想告诉朱里和历
可是说不出口
请和我交往吧
恋爱这个词
总是闪亮耀眼
一直以来我都很憧憬
就算是我 也想插上翅膀翩翩起舞
虽然我也…这么期待过
对我来说 小丝是特别的
可我的脚 依然坚实地踩在地面上
我想和小丝 建立特别的关系
没关系
肯定我只是翅膀比别人长得慢一点
过不了多久 肯定我也…
不过
我的答复 能稍等一下吗
居然等了你一个月
看来他是真心的啊
我也想 回答他愿意和他交往
可是
我不懂这种所谓特别的心情
这件事情我没跟任何人说过
但是 我觉得七海学姐能理解我
所以
总觉得必须喜欢上谁才行 所以很难受吧
大家最喜欢聊恋爱话题了
要是不感兴趣 会感觉自己很奇怪对吧
学姐也是吗
嗯
我…也能像学姐一样好好答复他吗
是他打来的吗
没关系
就像他把心意传达给你一样
你也只要 传达自己的心意就好
你只要 做你自己就好了
你好
对不起
嗯
嗯 我也是
谢谢你
要不是有学姐 我肯定没办法好好说…
那个…学姐
侑
那个…
你说 不懂这种特别的心情对吧
是的
不会觉得 有谁是特别的？
不管是谁
那个
七海学姐
学姐和我不一样吗
不 不一样
因为
因为我
好像会喜欢上你
木漏れ日　キラキラ揺れてる朝の並木道
走在清晨的街道 阳光洒下斑驳树影
小丝侑
いつもの　君の『おはよう』って声が聞こえる
耳边传来你的声音 一如既往的「早上好」
日向朱里             叶历
堂岛卓                  槙圣司
鍵をかけたガラスの箱に何を　隠しているんだろう?
上锁的玻璃盒 里面究竟藏着什么呢
儿玉都                                  箱崎理子
佐伯沙弥香
動きはじめた物語
在情窦初开的故事里
七海灯子
君の世界もっと知りたくて
想要更加了解你的世界
偶然触れたその指を今　握ったんだ
偶然触碰的指尖 如今已十指相扣
強がりも弱さも全部　包んであげるよ　ぎゅっと
你外表的坚强和内心的软弱 全都由我 紧紧拥入怀中
来吧 小丝同学
谢谢
大家手里都有饮料了吗
是的
那么 这次招新活动大家都辛苦了
干杯
久濑会长
你从来就没露过脸
别到最后才摆出一副会长的样子啊
抱歉抱歉
我还有社团活动 忙不过来啊
真是的
在那之后 也没发生什么事情
可能是我想太多了吧
哟 高一学生
你是…
我叫槙圣司
对对 槙
你是小丝吧
是的
急着让你们来帮忙真是抱歉
真是帮大忙了
我很高兴能感受到学生会的气氛
要是能顺利加入学生会就好了
那就得看她了
是吧 下一任学生会长
还没确定呢 接下来还要进行选举
你是候选人吧 那不就跟确定了一样吗
别说得这么简单啦
你肯定没问题的
毕竟有我这满肚子的信任做保证
小丝同学 要添点果汁吗
听我说啊
果然七海学姐会成为候选人吧
毕竟从高一开始就是学生会的看板娘了
都是多亏了某人把事情全都推给灯子
佐伯学姐没想过要当学生会长吗
我只想像往常一样在灯子身边帮忙
选举活动也…
那么 关于选举的事情
需要一位推荐责任人
和我一起参加选举活动
我想
能拜托小丝同学吗
诶？
真的吗
七海同学
在
高一学生啊
果然我 搞不懂这个人
有烦恼吗
正烦着呢
推荐责任人是干什么的
和学姐一起分发宣传单 制作海报之类的
好像挺麻烦 不过感觉这也是一种锻炼吧
这些都还好
还要在全校集会上发表声援演讲
那还是挺难的
侑不擅长抛头露面吧
拒绝掉吧
我有拒绝啊
我说责任太重了感觉做不好
但是 七海学姐不肯松口
看来很看好你啊
为什么呢
谁知道呢
叶同学
在
打扰一下
又没系领结啊
来一下学生指导室
好的
再说了 七海学姐不是有佐伯学姐帮忙吗
我听说
入学以来她们的成绩就稳居年级之首
她们只要走在一起 就会非常显眼
选举想获胜的话
比起我要强多了
小丝同学
这个给你
这个是
声援演讲的原稿
还只是初稿
本来是计划让我来读的
你直接用可能还不够好
按照你的想法来改吧
可是 比起我还是佐伯学姐来读更好吧
有些事情是只有你能做到的
诶？
至少灯子好像是这么认为的
七海学姐吗
她就拜托你了
既然佐伯学姐也这么说了
我知道了 我会尽力的
这样可以了吗 灯子
谢谢你 沙弥香
没什么 是我自作多情想当责任人而已
很抱歉没有事先找你商量
原谅我吧
没事啦
再说了 五月份进行选举的话
高一学生对高二的候选人基本上都不熟悉
而此时如果有高一学生站上讲台
就能激发同为高一学生的兴趣
我赞同灯子的想法
不过 要是因此落选我可就要生气了
交给我吧
我一定会成为会长的
好好
还有
如果我当选了
我打算邀请她成为学生会委员
所以 我想和她一起挑战选举
从现在开始就建立信赖关系
是吗
就是说
比起和我 更希望和她加深信赖是吗
沙弥香
什么
我们之间 现在还需要那种东西吗
真是的
你真是坏心眼
真拿你没办法 我就让一步吧
谢谢
那就请多关照 副会长
这…这是初稿？
绝对是骗人的 这也太完美了
果然责任太重大了
小丝同学
七海学姐
一起回去吧
啊…
怎么了 这副表情
我们可是一起挑战选举的搭档哦
请多指教
我会尽力的 不过也请你多支援我
没事没事
我没想到七海学姐是这么强硬的人
因为 我无论如何都想拜托你
为什么会这么执着于我
快走吧
那个
嗯？
之前那个 是什么意思
之前？
你说 好像会喜欢上我
那是…抱歉 让你不高兴了
我也是一时嘴快
就是…没经思考就说出口了
啊 我知道你没什么奇怪的意思
何况我们都是女生
而且 就算对方不是女生
我也不会喜欢上别人的
别突然停下来啊
学姐
我所说的喜欢
是想做这种事情的喜欢
和你在一起 我会心跳不已
这种心情 从未对任何人有过
怎么办
我才想问呢
对我来说
这是我的初吻
什么都
没有感觉到
那么采访拜托了
好的
小丝同学是这次推荐责任人中唯一的高一学生
我希望通过我的眼睛
让大家看到七海学姐的形象
能让高一学生们对选举产生兴趣就好了
原来如此 挺不错的
是的
而且 这次不仅是一味地表扬候选人
我希望能从推荐人的角度
为大家传达对候选人真正现实的评价
我知道了
谢谢
辛苦了
采访很紧张吧
学姐看起来挺冷静的
没这回事啦
谢啦
有小丝同学在真是帮大忙了
那么七海同学和小丝同学
请过来这边
请站在那边 为你们拍合照
要拍照了 走吧
好的
抱歉 再靠近点
好的 停
那么要拍照了
请放松
小丝同学
太近了
要拍照了哦
小丝同学 你在干什么
好了 辛苦了
那么 小丝同学请在这边稍候
接下来请七海同学单独拍照
好的
真狡猾
我还以为七海学姐和我是一样的
只是牵手而已 就露出那种表情
学姐已经 明白了什么是特别
明明我也想和她一样
和她说清楚吧
说我没办法喜欢上学姐
那个 学姐
小丝同学
之前的事情 真的很抱歉
没事 我不介意的
我不会说请你和我交往的
诶？
我知道小丝同学不会把谁当做特别的人
也不会喜欢上我
这样就好
所以 就让我喜欢着你吧
这样太奇怪了
明明喜欢对方 却不想对方喜欢上自己
可能是因为 我也没想过会喜欢上别人吧
现在 我很满足
我不想丢失这份心情
不行吗
我…
你觉得这样好的话 我也不介意
谢谢
好的
明明这样只会让我觉得空虚
为什么我会说不介意呢
这个人
果然很狡猾
欢迎光临
约人碰面吗
这边这边
抱歉久等了
偶尔放学之后见面也不错
侑也快过来
决定好点单了就叫我吧
好的
咦 侑是不是有点累了
可能是因为做了很多不熟悉的事情吧
选举结束之后怎么办 不加入学生会吗
不加入啦
我倒是觉得加入学生会挺有趣的
不好说吧
初中的垒球部也是拉着你才加入的
结果还是成为了正式选手
她就是那种一旦开始就停不下来的人
对对对
我说了我不加入学生会啦
对我来说不合适
难得箱崎老师也推荐你啊
说起理子老师啊
历她啊 今天不系领结又被老师批评了
历为什么不系领结呢
领结太可爱了我不喜欢
不符合我的属性吧
可是你不是喜欢布偶吗
这个手机链也是
这个没关系 不是太可爱
什么啊
朱里呢 社团活动怎么样了
有憧憬的大垣学长在 她肯定很努力吧
晨练之类的我可受不了
关于这个我已经被拒绝了
这个…抱歉
没事没事 不用在意
可是
感觉也没什么的
学长说现在想专注于篮球
所以也不是说不能喜欢他
如果他已经有女朋友了那我会挺灰心的
所以说 这不代表一切结束了
直到学长退出社团之前
我只要继续喜欢他慢慢等着就行了
嗯 还没到放弃的时候
而且啊
被人一直喜欢着 自己也可能喜欢上对方吧
是这样吗
是啊
谢谢你
被人一直喜欢着 自己也可能喜欢上对方吗
为什么七海学姐会喜欢我呢
啊啊我出了一身冷汗
冷静点啊
对手都是些强敌啊
没关系 这种时候大家都会紧张
果然七海学姐会取胜吧
啊 说曹操曹操到
小丝同学
终于要开始正式选举了
是的 演讲稿我已经记熟了
文书也修改了很多遍
顺便还紧张了很多遍
已经没问题了
谢谢
今天就靠你了
好
两位
紧张吗
沙弥香
你是来揶揄我还是来替我担心的？
对灯子是前者 对小丝同学是后者吧
诶？
小丝同学 加油 放轻松点
就算搞砸了 灯子也会想办法的
真是毫不留情地给我施加压力啊
你可是灯子啊
我说得没错吧
真是的
佐伯学姐 真的很信任七海学姐啊
当然
因为我一直陪在她最身边
我从没见过 灯子会在关键场合出意外
我说了 别给我施加压力了
说得对
虽然忙得晕头转向弄得我都快忘了
七海学姐其实是个很厉害的人吧
老师
能出去稍微透透气吗
没关系 开始之前要回来哦
好的
没事吧
七海学姐 能请你跟我来吗
嗯
怎么了
难道说 选举在即有点紧张了吗
不过看你好像挺冷静的
比不上学姐
我吗
毕竟我已经习惯了
是吗
那就好
难道说 带我出来是因为…
我想着你是不是紧张却不好说出口
看来是我想太多了
回去吧
我还以为 我掩饰得挺好的
既然手都在发抖了
为什么不去拜托一下佐伯学姐她们呢
不行
沙弥香她们都很信任我
我不想让她们失望
为什么要这么勉强
我想 应该没人记得小时候的我了
成绩平平
朋友也不多 又胆小
总是躲在别人身后
但是有一天
我没办法再继续下去了
我拼命学习
拼命思考怎样才能让身边的人喜欢我
一点一点靠近理想的自我
才有了今天的我
没办法再继续下去 是发生什么事了吗
我已经做不回一无所有的那个我了
我想做最特别的那个我
不过让小丝同学知道这些
说什么特别的自己 挺奇怪的吧
事到如今 你就别这么说了
我和别人不一样
我不觉得学姐是个完美无缺的人
自作主张地让我当责任人之类的
牵个手就害羞之类的
等等
全都写在脸上了
动不动就脸红
所以说
就算让我看到了你软弱的一面
也不会有什么变化
没关系的
小丝同学 你转过来
怎么了
学姐
一会儿就好了 拜托了
今天你真温柔
你在我面前都这么示弱了
换做是谁都会想温柔一点的
所以 这是正常的
正常吗 真像小丝同学的风格
你总是会原谅我的任性
只有侑会这么好了
这样啊
所以才选择了我
在我面前不用成为特别的人
我已经这么说过了
这就是学姐的 特别之处
七海同学 恭喜你
你当选了
成功了 小丝同学
多亏了你的努力
谢谢你
等等 你在干什么啦
最喜欢你了
好好
好了 灯子
差不多该放开她了
好的
明明很软弱
却想自己一个人逞强到底
她也太固执太笨了吧
不过
如果她能寻求帮助的人只有我
虽然我还不知道什么是喜欢
我决定我要陪在她身边
不过这样好吗 说想成为学生会委员
诶？
在全校学生面前说出想帮助七海学姐这种话
那是一时兴奋说的话
辛苦了
演讲太完美了
谢谢
灯子
带上姐姐的份好好加油
抬起头好好活下去
带上姐姐的份
成为像小澪一样优秀的人
像姐姐一样
我必须成为姐姐的替代品
终于能开始了
大家真快啊
你好
这是谁
这边是高一的堂岛同学
就是我 请多关照
你好
前会长介绍他来的
初中加入社团开始就受久濑学长的关照
社团是指剑道部吗
是的
高中不加入剑道部了吗
啊 我实在太弱了
我想高中就算了
而且 学生会高考加分好像挺多的
不愧是久濑学长介绍的学生啊
介绍一下
他是同为委员的槙同学
我叫槙 请多关照
请多关照
那么
人数也到齐了
重新自我介绍
我是学生会长七海灯子
我是副会长佐伯沙弥香
以后学生会
就由我们五个委员来运营
这一年时间请多关照
请多关照
平时还好
有事的时候还是挺忙的
大家要做好心理准备
要说其中最大的事情
好 小丝同学
文…文化祭
对 文化祭
我们是做幕后工作
为了能让学生们好好享受
办好文化祭是我们的职责
规划时间地点 分配委员会工作等等
诶 完全不起眼啊
不过这是很重要的工作
话虽如此
今年不仅是做幕后工作
其实我有一件想做的事情
让学生会话剧复活
话剧？
复活？
学生会表演话剧吗
我们学生会 在文化祭上表演话剧好像是传统
不知道为什么 好像是七年前
从那时开始中断了
七年前吗
嗯 所以我想这次要是能复活肯定很有意思
怎么样
好像很有趣 我想参加
说实话我就算了吧 本来工作就挺忙了
是吗
说回来 为什么槙会加入学生会呢
因为我初中也在学生会
总觉得比起自己表现积极
我更适合在幕后支持别人大显身手
这么说的确挺适合学生会工作的
所以自己出演话剧还是有点不合适
幕后工作的话我很乐意帮忙
我也是 没想过加入学生会要表演话剧
不过小丝同学 特别想加入学生会吧
没这回事 为什么这么说
因为你在声援演讲上说 我想加入学生会
我就觉得这个人真是干劲十足啊
那是当时的形势所需
总之我只是来帮忙顺便成为委员了而已
然后 我还受到七海学姐和佐伯学姐
攻势猛烈的接待
来来 喝杯茶
还有点心哦
我当然没有接受
绝对反对
意外的很固执啊
我还以为她不擅长拒绝邀请
随便当个委员也行的
我不喜欢抛头露面之类的
再说了 七海学姐
明明就连选举演讲都那么紧张
我没事的 好好期待我出演主角吧
还真是干劲十足
为什么非要表演话剧呢
虽然说可能你的确习惯了演戏
说起来 明明是传统
为什么七年前会中断呢
我差不多该回去了 还要学习
今天就先这样吧
现在还只是提案
还有时间 大家考虑一下吧
好的
我还要留下做工作
大家可以先回去了 辛苦了
辛苦了
我先回去了
走吧
嗯
那我也…
我也…
留下做点工作吧
你还真是
容易受人影响对吧
我知道的
但是话剧…
不是
真温柔
对了
这是旅行带回来的礼物
去看星星了啊
和家人一起吗
真好啊 我总是要帮家里打理店铺
七海学姐
那个 侑
怎么了
我想接吻
明明你说只要保持喜欢就够了
结果还是想做这种事啊
我不会像之前那样突袭了啦
都是借口 老是说话不算话
作为学生会长这样子真的好吗
可是 人是会变的啊
都是因为侑一直包容我
才让我变得贪心的
都是侑不好
真好啊 我也想改变自己
嗯？
啊 没什么
好啦 接吻也可以的
真的吗 为什么
毕竟我也不是不愿意
而且 要说不感兴趣那是骗人的
什么啊
明明不喜欢却想接吻
侑 好色情
再胡说我就不答应了哦
等等 别这样
我要
学姐你…
有多喜欢我？
为什么这么问
最喜欢你了
说真的
为什么七海学姐会这么喜欢我呢
是否有一天
我也能触碰到呢
哟 槙
你在偷笑什么呢
咦 我看起来是那种表情吗
是啊是啊
也是没办法吧
我们学生会可是有两个美少女学姐啊
很养眼吧
啊 嗯
槙啊
你是七海党 还是佐伯党
这个嘛
你喜欢什么类型的啊
就算你这么说 我没这个意思的
槙同学
一起去办公室吧 我想复印点东西
嗯 我知道了
出乎意料 原来你是小丝党啊
不是的啦
槙同学
我们一起想办法阻止话剧表演吧
原来你是想说这个
就这么不愿意吗
不过看样子 学姐们很早就开始准备了吧
啊 干劲十足啊
七海学姐很强硬的 说表演就肯定要表演
你挺了解学姐的
不是 我和她关系也还算不错吧
小丝同学和七海学姐在交往吗
昨天我不小心看见了 抱歉
被看见…
被看见了
被发现了
要是这事传开了
七海学姐和低年级女生？
明明她总是说不打算和任何人交往
所以才让她演讲的吧
那岂不是假公济私吗
没想到她会做出这种事啊
原来灯子是这种人
要是变成这样
学姐该怎么办
小丝同学
没关系的 就算看见了我也不…
槙同学
请不要跟七海学姐说你看见了
既然你这么说 我会照做的 不过为什么
学姐挺忙的 还有很多事情需要考虑
我不希望因为这些事而让她烦恼
求你了
首先担心的是这个啊
真有趣啊
放心吧 我什么也不会对学姐说的
当然 我也不会对其他人说的
我保证
谢谢 我相信你
毕竟你看见了还特意来告诉了我
啊 不过我和学姐并没有在交往
你又这么说
不是不是
不过我挺意外的
我还以为是七海学姐单方面对你有好感
其实小丝同学也喜欢七海学姐吧
诶？
因为 小丝同学担心七海学姐胜过担心自己
所以我想 对你来说
七海学姐很特别吧
我…
小丝同学也会害羞啊
怎么会
可是这
不是很正常吗
我只是
真有趣啊
别人的恋爱 真是有趣
在两个姐姐和一个妹妹的陪伴下长大的我
不可思议地 经常成为女生的倾诉对象
麻烦？我不这么觉得
因为女孩子
喜欢聊恋爱的话题
接二连三地向我倾诉 恋爱故事
槙同学 其实我
找你倾诉之后 渐渐对槙同学…
槙同学
我开始觉得还是槙同学比较好
什么啊
演员居然喜欢上观众了 真是失望
不需要这种东西
我只想在观众席
静静欣赏舞台上的故事
我找到了 新的故事
只有我知道的 秘密节目
我想在最靠近的地方欣赏
我要在特等席
好好注视着才行
你怎么了吗
嗯？
待在我的房间不安心吗
不 完全没有
那是身体不舒服吗
啊 没有啦
难道说发烧了
我没事的
话说 小丝同学你太近了
啊
学姐 你真是个变态
因为 来喜欢的女生的房间
肯定会心跳加速的吧
很正常啊
正常？
喜欢上别人 就会变成这样吗
对啊
现在 我的心跳得特别快
要听一下吗
开玩笑啦
小…小丝同学
你怎么了
喂
真的 跳得有点快啊
手腕
是手腕啊
我觉得 小丝同学应该更谨慎一点
说不定哪天就有人喜欢上小丝同学了
不 学姐先不说 像我就不会遇上…
比如说 槙同学
诶？
感觉你们最近关系挺好的
不会不会 槙同学不会的 放心吧
因为他看我们像在看戏一样
我担心啊
我是非你不可
你却不一样
虽然我的确没有非七海学姐不可的理由
不过 我知道最需要我的人是学姐
学姐如果说要我陪着你 我会照做的
我就是担心这种事啦
不过
我喜欢你的这一点
从今往后
在学生会以及其他的时间
我都会和七海学姐一起度过吧
学姐 这么喜欢着我
而我
不能因此有所改变吗
我不要
好了 考试也结束了 今天就先这样吧
辛苦了
七海学姐
嗯？
学生会话剧准备得怎么样了
这个啊
正在为剧本头疼吧
剧本需要我们自己准备吗
以前好像是拜托文学部帮忙的
现在的文学部专注于阅读
好像没人会写作
要是一直找不到人
就要在现有的故事基础上修改了吧
机会这么难得 还是想用原创剧本啊
大家有认识的人会写故事吗
写故事啊
啊 想不到能有谁啊
我也是
小丝同学呢
我也想不到
我非常清楚有谁
等等 侑
嗯？
想请你读完这个然后听听你的感想
这是什么 小说吗
是历写的吗
所以我都睡眠不足了
虽然我知道历喜欢小说
不过这是第一次知道你在写小说
太害羞了我一直都是偷偷在写
不过我想投稿这次的新人奖
在那之前我想听听别人的感想
所以才找你
我可以吗
侑平时也读了很多书
而且感觉你会毫不留情地指出不足
篇幅有点长 如果腻了看不完也没关系…
我会读的
全部读完然后发表感想
谢谢
也不是很急 考试结束之后再读也可以
嗯 我知道了
历的小说
即使放下作为朋友的偏袒 读起来也很有趣
历的话 话剧剧本应该也会写吧
如果她愿意写的话 我倒是挺想看的
小丝同学
佐伯学姐
我有话想找小丝同学说
有什么事吗
那是小说吗
是你写的吗
不是 朋友写的小说想请我读一读
小说怎么样
很有趣
就是说
小丝知道有能写剧本的人却故意隐瞒不说
对不起
为什么不肯说呢
就算不隐瞒我们也不会强迫别人的
那是因为…
是担心灯子吗
你在说什么呢 话剧根本不用担心吧
七海学姐不管是主角还是什么都能…
说得对
灯子肯定会一如既往地做到最好吧
就是啊
怎么可能
你觉得我会如此天真地期待她吗
佐伯学姐
我知道的 我可是一直在她身边
灯子的自信和举止都是在逞强
暗地里独自拼命承受着压力
但是 那是灯子自己所希望的
不管是成为学生会长 还是话剧
都是她自己决定的
而你却想否定她的想法 去阻止她吗
不是这样的
可是
七年前的学生会长
诶？
灯子执着于学生会话剧的原因
去查一查吧
佐伯学姐 看着七海学姐不会觉得担心吗
不用你担心也没关系的
因为有我陪着她
七年前的 学生会长
嗯 有听说过
是七海澪同学吧
诶？
七年前的学生会长是七海同学的姐姐
姐姐？
好像因为交通事故去世了
去世了
七年前的秋天
正好就在文化祭之前
学生会话剧…
对 因为澪同学去世而中止了
那一年之后就不再表演了
大家都很尊敬澪同学 总是围绕在她身边
是个很优秀的学生会长
从那时过来的老师们都是异口同声
说七海同学和澪同学简直一模一样
一模一样
不对 不是这样的
七海学姐既胆小又不完美
通过自己的努力才有了这番表现
但是学姐 的确是自己希望才这么做的吧
如果是这样
那要到什么时候
七海学姐
怎么了 小丝同学
今天 能和我一起回去吗
嗯
我有话想和你说
什么
学姐 是想成为像姐姐一样的人吧
我去问了老师
很抱歉我自作主张
是吗 总还是有人知道的
看来还是隐瞒不住啊
学姐之所以想表演话剧
嗯
姐姐没能完成的事情 就由我来完成
那个
还是放弃吧
话剧
我觉得 学姐只要做自己就好
想成为像姐姐一样优秀的人并不奇怪
我觉得这样也好
可是学姐现在是在勉强自己吧
我很担心你
即使不这么做
愿意接受原原本本的学姐的人
比学姐所想的要更多吧
肯定也有人 会更喜欢这样的学姐
因为
这种话
我死也不想听别人说
大家最喜欢姐姐了
当然
我也无法相信姐姐就这么走了
我无法释怀
所以我要成为姐姐的替代品
只要我表现得像姐姐一样
大家就会为我而高兴
就会说我是特别的
在你面前 我很开心能够做回我自己
但是在大家面前
我不能放下自己特别的地位
我知道你在为我担心
但是 抱歉
我要表演话剧
就算小丝同学不愿意帮助我
学姐
你明明很寂寞
如果不寂寞 就不用喜欢上某个人了
希望有人能否定软弱的自己 完美的自己
想和那个人在一起
所以才选择了我吧
可是七海学姐
不管是哪个学姐我都不会喜欢的
直到现在 从今往后都不会
学姐
我没办法喜欢上你
真的吗
你愿意陪在我身边吗
我说过吧
学姐如果需要我
我就会陪着你的
请说吧 你想怎么办
七海学姐
话剧 侑也来帮忙吧
好
陪着我 不要喜欢上其他人
不要讨厌我
好
还有
今天
牵着手一起回去好吗
真拿你没办法
侑
我喜欢你
你保持这样就好
好
我想改变自己
然而我说谎了
肯定是因为我也很寂寞
小丝同学 你居然会同意帮忙啊
之前不是很不情愿吗
毕竟她是那种被人拜托就无法拒绝的性格
太温柔了
是吗
你们关系变得挺好了啊
有点让人吃醋
为什么啊
她的哪一点让你这么在意？
学生会的高一学生里 只有小丝同学是女生
和她拉近关系有什么奇怪的吗
这样啊
为什么是小丝同学
从来没见过灯子和谁走得那么近
简直就像…
然后 七海学姐是个怎样的人
为什么要问这个
话剧的剧本
机会难得 我想着手写原创一份
但是没什么头绪
你有什么点子吗
七海学姐啊
就和大家说的一样
按照大家的说法
文武双全 待人接物面面俱到
集万千信任于一身 这样吗
嗯 对
太完美了一点都没意思
就算你这么说
人物有缺点创作故事才方便
没什么其它的吗
不论灯子和小丝同学关系如何亲近
也不会发展成特别的关系
因为她可是灯子
灯子不会归任何人所有
这样就好
保持这样就好
七海学姐很容易害羞脸红之类的
又不能对历说这些
虽然我和学姐并没有在交往
总感觉
秘密会变得越来越多
沙弥香真温柔
和侑的温柔不一样
沙弥香不会揭穿我
沙弥香需要的 是完美的那个我
只要我一直饰演着完美的我
她就不会想要了解我背后的那些东西
沙弥香 愿意让我保守秘密
说不出的话会越来越多吧
欢迎光临
请随便坐
原来还有这种店啊
挺安静的 真好
是的
欢迎光临
之前也来过吧
是的 您还记得啊
很少有高中生会来我店里的
可爱的女孩子我当然能记住
请稍等
好的 马上来
请坐在那边吧
历马上就来了
谢谢 毕竟她愿意接手剧本
还是得见面聊一聊比较好
你和叶同学是什么关系
我和历初中以来就是朋友
她也喜欢看书 所以也聊得来
不过最近才知道她自己有在写书
抱歉久等了
初次见面 我叫叶历
我叫七海灯子 请多关照
我是学生会的佐伯沙弥香
我经常听侑提起过所以知道你们
请多关照
那么事不宜迟 叶同学
在
谢谢你愿意接手话剧剧本
没什么
拜读的小说也非常有趣
很高兴能拜托叶同学来帮忙
我只是想练习故事的创作
而且对我而言这也是和他人一起创作的好机会
嗯嗯
谢谢你
你回来啦
今天工作结束挺快的
嗯 偶尔也会
箱崎老师
咦 真的是
您好
你们几个
在这种地方干什么呢
什么叫这种地方啊
学生会的碰面
讨论文化祭话剧的事情
这样啊
老师和店长认识吗
刚刚店长说你回来了
啊 都
我和这里的店长是大学朋友
因为我经常来 所以都习惯了
别太晚了 早点回家哦
好的
那个 我第一次写话剧剧本 有点紧张
不知道能不能写出好作品
没事的
就是为此才出来碰面的
好的
然后关于故事梗概 我有几个方案
理子
在干什么呢
往年的话剧DVD
我想着先帮她们借回来
你在店里什么也没说 还以为你不打算帮忙
毕竟你说过以前在学校是话剧部成员
都是因为你不经大脑说什么你回来了
我可不想为了圆场被她们追问
住在一起什么的 解释起来太麻烦了
抱歉抱歉
离学校近往返比较轻松 但是像这种事故…
抱歉啦
今晚能早点睡觉吗
等我再做点工作
老师可真辛苦
好了
先晚安了
嗯
晚安
欢迎光临 啊呀
你好
坐在柜台前可以吗
请坐
请问…
请讲
我可以问个问题吗
好 要问什么
如果是我误会了 我先道歉
店长在和箱崎老师交往吗
没错 女朋友
要跟理子保密哦 不然我会被她埋怨的
好
你是胸有成竹才来问的吧
抱歉
虽然确实是这样
我倒是没想到您会回答得这么干脆
不过我要是在你这个年纪
肯定会彻底保密的
你也有喜欢的女孩吧
是的
喜欢她什么地方
我想想…长相？
长相确实很重要呢
还喜欢她的优秀
喜欢她比我更加积极向前
喜欢她为了实现梦想而努力的样子
你确实很喜欢她
抱歉 不小心说个没完
没关系 我喜欢听客人的故事
恋人关系啊
好羡慕店长和老师
不打算去告白吗
我做不到
因为是女孩吗
不仅如此
她还有要做的事
应该没有余力接受这份恋情
这只会给她造成压力
比起打破现有的关系
我还是希望维持现状
为了留在她身边
我隐藏了自己的感情 这很卑鄙吧
咖啡 请你的
因为你是个好孩子
因为她希望你们保持朋友关系
所以你才收起自己的感情 选择配合她 对吧
所以你是个好孩子
我只是害怕没法继续陪在她身边 这样也算吗
就算如此 隐藏自己的感情真的很不容易
所以 请用吧
谢谢您
慢慢来吧
雨 下个不停啊
侑
你没带伞啊
打算就这样回家吗
怎么了
没事
一起回去吧
好
来
抱歉 一直让学姐撑伞
换我来吧
不用 应该让个子高的来
也没差太多吧
不 差了10厘米吧
不不 应该没这么…
对吧 还给我
不
为什么
学姐你看 那边的肩膀都淋成这样了
真的
这是学姐的伞 所以多遮一下自己吧
可是我不愿意让侑淋雨
别不愿意了
真是的
什么嘛
真奇怪
我记得这是头一次看见侑笑得这么开心
是吗
侑
我平常在大家面前可以这么叫你吗
直接叫后辈的名字没什么关系吧
那就…侑
我在
那侑也要直接叫我的名字 好吗
抱歉 还是…
灯子学姐
明明是你让我叫的
你要总是这种反应
我可没法当着别人这么叫你
我可以正常应对的
灯子学姐
嗯
学姐自己叫我的时候面不改色
反过来却这么柔弱
真是的 侑你欺负我
痛
可以吗
真是的
感觉好久没有过了
毕竟最近没什么两人独处的机会
我有点担心
害怕你其实不愿意陪我
害怕你明明很累 却为了我在忍耐
要是被你讨厌了 可怎么办啊
没关系吗
没关系
今天也是学姐帮了我
而且 我很开心
开心？
今天我没带伞 学姐来了让我安心
仅此而已 没有别的意思
没错 毕竟侑…
对吧
我能和侑打情侣伞 也很开心哦
情侣伞这种说法 不会觉得害羞吗
那该怎么说呢
我也不知道
刚才 七海学姐应该是这么说的
「侑是不会喜欢上我的」
总是学姐主动来接吻
下次我主动…
我肯定做不到
因为…
你又没系领结吗
没关系吧
你好 叶同学
是堂岛同学
哟
对了 历现在在帮学生会写剧本吧
嗯
剧本怎么样了
虽然在写 但有些部分还在犹豫
是吗 随时欢迎来学生会活动室讨论
欢迎女孩子变多
给堂岛同学安排个轻浮的角色吧
挺好
好过分
对了 关于角色与故事的联系
堂岛同学你觉得七海学姐是个什么样的人
与其问我 不如去问小丝同学吧
问是问过了
但只得到了表面上的评价
有没有反差 意外性之类的
没有这些人物形象树立不起来啊
会长应该真的是个表里如一的人吧
对
那可难办了
虽然不太懂 看来你挺不容易的
是啊
反过来想 未知也是不错的人物属性
喂 叶同学
历最近总是这样
不用管她
嗯
听我说啊
我都说了这么多次了
我并不喜欢七海学姐
又来了
要是不喜欢怎么会在学生会活动室…
真的啊
并不是喜欢
因为我不会喜欢上任何人
是吗
嗯
那就和我一样了
是吗
槙同学也是…
看着别人的恋爱 我会觉得美好 也能理解
但是自己的内心却没有过这种感情
像是少女漫画 情歌歌词那样吗
嗯 仿佛不属于自己的世界
槙同学不觉得寂寞吗
不会啊 我很享受
享受在这种距离下观赏大家
这样啊
小丝同学呢 会寂寞吗
我以为…自己会寂寞
觉得自己不喜欢任何人很奇怪
觉得自己要变得和大家一样
现在你不是这么想的
因为七海学姐说希望我保持这样
她说喜欢的是听到喜欢也不会回复喜欢的我
我就觉得现在也不寂寞了
谢谢你 槙同学
能说出口真舒服
这还是我第一次和与自己相似的人说话
很让我安心
是吗
我觉得自己不用再想着去喜欢谁了
我觉得 你和我不一样
因为不寂寞的人 不会有这种表情
怎么样
我刚看完
剧本是原创的 似乎会很有趣
是什么故事
是这样的
主角是一位失忆少女
舞台是少女住院的病房
嗯
一一拜访她的是
家人 朋友 恋人
然后从这些人口中描述的与少女的回忆之中
看到的是她完全不同的人物形象
然后呢
记忆没有恢复的迹象 少女很不安
好想变回原来的自己
但是 不知道谁说的自己才是真正的自己
我要成为谁…
我要成为谁的样子活下去呢
要是不成为谁 我就一无所有
梗概就是这样
很认真的故事啊
他们说要让学生会的传统复活 很热闹
主角由学生会长扮演 很让人放心
话剧导演是理子吗
不是
不过
已经有人选了
各位 谢谢你们暑假期间还能汇聚在这里
话剧剧本各位已经过目了吧
是
今天开始就要练习了
所以我请来了创作剧本的叶同学
请多关照
叶同学写剧本的时候
预先设定好了角色的扮演者吧
是
但是 这上面却没有写扮演者
嗯 我希望大家能先不代入角色地读一遍
那我来确认一下吧
主角 失忆的少女是我吧
是
负责照顾少女的护士 是侑
少女的弟弟 是槙同学
是
同班同学是堂岛同学
我说对了吗
没错
所以 这个少女的恋人果然是…
沙弥香吧
是
女孩子相互交往吗
原来你没看啊
因为佐伯学姐是和七海学姐最亲近的人
所以我觉得她的印象是最合适的
不合适吗
不也挺好的吗
毕竟比起我或者槙来演
肯定会有更多人来看吧
确实
对吧
灯子怎么看
挺好的
我面对沙弥香最能自然发挥吧
你都这么说了 那就没事了
有吻戏吗
没有
加上去吧
不需要啦
大家到齐了吗
听我说两句
箱崎老师
有一位来看各位练习的人 我介绍一下
进来吧
我是市谷知雪
请多关照
市谷先生和我同属市民剧团
而且他可擅长指导了
一定要让他看看
明白了
那么事不宜迟 我们尽快开始练习吧
大家都确认一下自己的角色
好
我是学生会长七海 请多关照
你就是七海同学啊
感谢您愿意指导我们
不用谢
复活学生会话剧这件事 我也很有兴趣
我毕业之前也在这里的学生会
难道你就是和姐姐同级的雪同学？
以前因为学生会的事去过你家
你还记得我啊
那个 好久不见
当年躲在姐姐背后的孩子
如今也成长为学生会长了
时间过得真快啊
来一场成功的话剧吧
好
怎么了
我还在犹豫 这样结局没问题吗
主角最后选择成为恋人口中的自己 这里吗
总觉得有违和感
但我也不太明白到底哪里不对
与家人和同学不同
恋人是自己选择的陪伴者
所以最后选择相信恋人
我觉得也可以接受吧
拜托了 老师
你好烦啊
失忆的少女希望了解过去的自己
她打算问问来看望她的人们 但是…
什么也想不起来
想不起自己曾经是怎样一个人
大家都很信赖你
是个爱笑的姑娘 对大家都很好
姐姐不常待在家里
在我面前你是个爱哭鬼 也是个爱撒娇的姑娘
大家描述的少女形象各不相同
为了扮演好这些角色
少女决定找回原来的自己
于是在出院的前一天
他决定在三个自己中选一个
这里的回忆场面应该要用聚光灯吧
确实
得去确认一下体育馆的照明设备
还有音响也是
聚光灯应该可以用
器材方面我已经自己确认过了
真不愧是七海同学
之后还要确定服装和道具
我拜托过手工部和美术部帮忙了
这里就提前说了
明白了 我确认一下
好
七海同学真能干啊
因为是我说想要演话剧的
我眼中的学生会长应该更多地驱使别人
然后自己落得清闲
怎么了
请问 姐姐在学生会的时候 是什么样的人
这个嘛
我被那家伙狠狠地使唤
她把学生会的工作都推给我和其他委员
倒是演说之类的时候表现得很可靠
不明真相的人都说着会长真帅
那家伙暑假作业没完成
还让委员帮她做
还要模仿她的笔迹
在她可能会错的地方特意做错
虽然很辛苦 但也挺开心的
尽管我和大伙都被使唤来使唤去
但不可思议的是 大家都很喜欢她
我所熟悉的姐姐是…
该怎么说呢
什么事都可以完美地独自完成
我很憧憬她
我都不知道姐姐还有这一面
那应该是在妹妹面前的面具吧
我反而想象不出完美的她
你才是个更出色的学生会长
也是啊
虽然是姐妹 澪和七海同学一点也不像啊
在大家面前带着不同的面具
谁也不了解面具下真实的我
我也永远无从得知
所以我只能把一张面具当成真的
选择成为其中一种人活下去了吗
今天就结束吧
嗯 也是
好
真期待文化祭啊
灯子
你怎么了
没什么
你和市谷先生说什么了
你姐姐的事吗
市谷先生所认识的姐姐
和我所认识的姐姐完全不同
我有点无所适从了
你知道我姐姐的事情吗
嗯 我查了一下七年前话剧的事…
对不起
没事
沙弥香知道也没关系
谢谢你担心我
嗯
七海同学怎么样
再锻炼一下会很棒吧
确实是不错
感情方面的把握稍微有点欠缺
到底是什么让她分神呢
老师辛苦了
辛苦了
辛苦
那我也先走了
我送你出去
我先走了 侑 明天见
学姐
能来我家一趟吗
能来我的房间吗
算了吧
刚练习完 侑你也累了吧
今天就这样
你在怕什么
你在担心我会讨厌你吗
我们约好了吧
我会陪在学姐身边
给话剧帮忙
也不会喜欢上别的人
也不会喜欢或者讨厌学姐
我都遵守了
所以请你也相信我
现在去你房间的话
我会很…
会很任性地向你撒娇的
没关系吗
没关系的
坐在这里
好
怎么了
不 你说撒娇 我没想到真的仅此而已
你有什么色色的想法吗
不 并没有…
可是我有
市谷先生他认识我姐姐
我问了他我姐姐在学校是怎么样的
结果 和我熟悉的姐姐完全不同
我就想了 会不会再去问别人
也会了解到不一样的姐姐呢
那是因为 每个人都或多或少是这样吧
就算不像话剧的主角一样那么极端
这样我就不知道该以谁为目标了
不成为别人…不行吗
不行
原原本本的我 有什么存在价值呢
学姐…
侑
你不要喜欢上我
我当然知道
我很讨厌自己
所以对于喜欢我讨厌的东西的人
自然没办法喜欢吧
我希望能一直喜欢着侑
那么 学姐你也…
嗯？
不 没什么
那么 学姐你也不要…
笨蛋
学姐你这个笨蛋
不要对我喜欢的人说讨厌啊
我希望七海学姐不要讨厌自己
这也许很傲慢
也许学姐自己也不希望如此
也许这只是我的任性
即便如此
你要修改话剧的结局？
嗯 能换成别的结局吗
改掉吧
我想改变她
啊呀 欢迎光临
您好
她已经来了
突然叫你出来真抱歉 历
没关系
其实我自己也还在迷茫
我觉得也应该有别的结局方式
侑你为什么想要修改结局呢
主角她认为三个自己中有一个是正确答案
认为自己应该找到正确答案 成为那个她
最后将恋人口中的自己作为答案 选择了她
但这样做 不是如今的主角的意志吧
仅以过去的自己作为基准
这并不是现在的她的选择
从幕布拉开到垂下
观众欣赏到的并不是曾经拥有记忆的她
而是现在的她 对吧
但是以过去为基准 引出故事的结局
就好像这场话剧失去了意义
这样啊
我耿耿于怀的原来是这里啊
你说得对
必须让主角通过剧中的经历与收获得出答案
谢谢你 侑
我终于知道为什么结局有违和感了
我明白了 我这就重写
谢谢
七海学姐会怎么想呢
你好
欢迎
两位吗
关系真好
请进
学生会那边 你们被理子魔鬼训练了吧
嗯 被老师还有她剧团里的熟人狠狠地训练了
剧团的…
那位是男是女
是男的
毕业前也是学生会成员
怎么了
请坐
你说盂兰盆节的时候要回老家吧
我和父母都是本地人 所以还有点羡慕
只是乡下田舍 所以什么都没有
只是待在爷爷家发呆 去扫扫墓就结束了
姐姐的墓吗
嗯
姐姐以前是怎么样的人
要是不想说就算了
我能说的 只是我眼中的姐姐
我也不知道是不是真实的她
这么想也是不对的吧
我认为灯子眼中的姐姐也毫无疑问是她的一面
嗯 谢谢你
学姐打来的
抱歉 我想听听你的声音
这样啊
之后我要去给姐姐扫墓
不断地练习着话剧
姐姐的忌日之后
文化祭就要到来
我会好好加油的
姐姐没能完成的事 我要替她完成
话剧结束之后 我就…
我就会怎么样呢
有我在哦 一直在
我还想去水族馆 动物园 电影院
还有什么呢
我还想去登山
为什么是登山
也不一定是登山 就是户外活动吧
想和侑一起去
我喜欢你
学姐总是这样轻松地说喜欢
是吗
一般应该会更羞涩一点吧
说出喜欢 就能让自己安心
只是说出来就可以吗
自己可以喜欢上谁 是一件很让人安心的事
可能是因为我没见过姐姐喜欢上谁吧
其实我也明白
我不清楚她到底有没有过喜欢的人
就算别的都是虚假的
我也能断言我喜欢侑的部分是真的
所以我才能安心吧
明明自己想成为姐姐那样
却因为可以确认自己的心意而安心
我也知道自己很矛盾
矛盾也没什么不好的吧
不久 我收到了历修改过的剧本
标题是
《唯一知晓的你》
理子啊 你喜欢男性还是女性
啊？
不是 就突然想问
毕竟你的交往对象可以是男性或者女性吧
我就想 你会不会比较倾向于哪一边呢
我虽然对女性没什么兴趣
等等 抱歉
我对于女性虽然没什么兴趣
但现在交往是因为喜欢你
可以说是例外 或者特例 怎么说呢…
你想说什么
我已经说明白了吧
说清楚啊
说嘛 喂
好烦
说起来 今天学生会那些孩子来过了
要是这里变成他们的聚会场所可就难办了
似乎是在聊话剧的事
真努力啊
会是一场好话剧吗
嗯
真期待
历把新剧本给了我
内容是这样的
失忆的少女
面对三位探望者描述的三个自己
她打算从中选择一位
但是有人告诉她 这是不对的
那就是她住院期间一直照顾她的护士
也就是我
请不要为了成为别人而迷失自我
就是因为迷失了自我所以才想成为别人
我虽然只了解失去记忆之后住院的你
即便如此 我也是了解你的
我了解你的习惯
要是你不见了 我会很寂寞的
最后一幕 在出院之前
少女约好和三个人分别见面
自己不会成为曾经的自己
也一定没办法和你们维持原有的关系
然后 她如是说道
「但是 请再次与我相遇吧」
真棒啊 这样更有主角的风范
我觉得不错
真是个好剧本 真想看看这个剧本的演出效果
我也同意 超棒
我也觉得新剧本比原来好
小丝同学给我了灵感 然后我重写了
怎么样
我…
我觉得原来的就好
我觉得原来的结局已经很有意思了
沙弥香 你觉得呢
我…
我想试试新剧本
还有时间 试试有何不可
七海同学出演主角
修改可能会加重负担
但是我觉得新剧本如果成功
会是一场很棒的话剧
能不能试试呢
我明白了
那么 之后市谷先生会过来
开始练习吧
是
灯子的那句话
意思是想让我也反对新剧本
即使明白 我也选择了赞同
我的愿望和小丝同学一样
我希望灯子有所改变
但是为什么…
说出那个愿望的却不是我
我害怕被拒绝
我想 就算成为不了她的特别
能做无数的普通人中最特别的那个就好了
直到灯子改变的那天
静静等待着那天
我害怕了
但是…
小丝同学迈出了这一步
要我如何妨碍她
我不能变得那样悲惨啊
为什么呢
你觉得
我应该成为谁才好
好 今天到此为止
小丝同学还有点拘束
对不起
距离文化祭还有些时间
继续提高完成度吧
是
那今天就这样 辛苦了
辛苦了
七海同学
你还没有接受新剧本吗
虽然情绪很不错
但是感觉你没有体现出角色的思考
要是有什么犹豫 和别人探讨也是很重要的
是
醒来之后
我一直因为迷失了自我而害怕
我以为一无所有的我 如果想要成为一个人
就只能成为某个人的替代品
但是 这是不对的吧
不对吗
灯子
带上姐姐的份
抬起头好好活下去
成为像澪一样优秀的人
带上姐姐的份
成为像姐姐一样的人
我已经走到这一步了
只差一点点我就能成为姐姐的替代品了
可是 难道要说一直以来我都做错了吗
侑 你明明说过会帮我
学姐 我先回去了
侑
等等
学姐？
和我接吻吧
这是怎么了
我已经搞不懂了
如果说我想成为姐姐的替代品是错的
那我到底应该成为谁才好
拜托了 侑 让我喜欢着你
只有这件事情能让我觉得我还是我
好吗
和我接吻吧
不行
现在不行
学姐 我不讨厌你说喜欢我 也不讨厌接吻
但是 我不想听学姐说自己一无所有
就算不用接吻来求证 学姐也没事的
我…
七海学姐 听我说
如果学姐想成为姐姐一样的人 那也没关系
我不会说你错了
但是
我不想让你觉得 除了这些你一无所有
话剧的标题
《唯一知晓的你》
是我想的
我 还有佐伯学姐 还有学姐的朋友们
大家全都不认识你的姐姐 只认识学姐你
想一直做朋友 想帮助你 期待着你
这些全都是对学姐产生的心情 而不是姐姐
大家之所以会这么想
都是我一直假扮姐姐的结果
为了变得像姐姐一样优秀
不断努力的人是学姐
全部
都是属于学姐的东西
我不会要求你全盘接受大家的心意
就算没办法一一回应大家的期待也没关系
但是
这些心情都是大家对学姐产生的心情
请你认可这一点
请不要把曾经得到的东西
当作没存在过
我不明白
我还是不明白
但是
市谷 真是谢谢你了
不用 我也很高兴能像这样再次和学生会共事
希望大家别太紧张了
我依然不觉得我现在拥有什么东西
快到表演话剧的时间了吧
好紧张啊
又不是历上台表演
我很担心剧本能不能好好传达给大家
原来是这样啊
这场话剧结束之后
我不知道我还能剩下什么 但是
理子
都 你来了啊 店铺不用管吗
临时停业了
我也很好奇他们的话剧最终会是什么样的
我说啊
在学生面前别太粘着我了哦
好好
但是现在 我想相信侑
接下来下午3点 在体育馆舞台上
学生会的话剧即将开始
想要观看的人
开演15分钟之前 在体育馆入口
将会组织入场 请大家及时前往
重复
观众好多啊
人数真是不少啊
好 来大显身手啦
不行啦 不能做些多余的动作
我知道的啦
哇 小丝同学 挺合身的啊
感觉挺害羞的
护士角色的服装是最…
最像COSPLAY的对吧
别说出来啊
我是借了其他学校的校服
小丝同学
你喜欢灯子吗
那是什么意思…
我喜欢她
这场话剧 一定要表演成功哦
是
好了 到时间了
之后只要把练习的成果展现给大家就行了
集中注意力
是
不要太紧张了哦
好好享受吧
是
各位
这段时间非常感谢大家
虽然最初只是我个人的任性
多亏了大家都愿意赞同我的想法
多亏了大家为了成功表演话剧而努力
才能走到现在这一步
希望 这场话剧结束之后
能为观众们 能为我们
留下一些回忆
怎么感觉像是散场之后的台词
也是
就要开始了
各位 表演一场精彩的话剧吧
是
大家加油
沙弥香
加油
嗯
学姐
学姐不是孤身一人
学姐一定没问题的
嗯
让大家久等了
学生会话剧
《我只认识你》
现在开始
这里是
病房
我受伤了
来这里之前发生什么了
想不起来
不对 那之前的事情也…
我…是谁
打扰了…
啊 你醒了啊 我马上去叫医生
什么也想不起来
想不起自己曾经是怎样一个人
她是高中二年级学生
家里有父母和一个弟弟
在去学校的路上遭遇事故
虽然保住了性命
但就算恢复意识也有可能会丧失记忆
事实上现在已经丧失了记忆
有可能一辈子也无法恢复记忆了
我…
想不起来自己曾经是怎样的人
刚醒来才数小时的我一无所有
一无所有
没事吧
护士小姐 我很害怕
我不认识我自己
我曾经是怎样的一个人？
感到不安也是没办法的
你昏迷期间 有很多人来看望你
要不问问他们关于你的事情吧
也对 这样就肯定能了解失忆之前的我了
一定可以
哟
啊太好了
我还想着你会不会浑身缠满绷带像个木乃伊
看起来挺精神的
谢谢你来看望我
那个…
啊 嗯 我听说了
什么都想不起来了是吗
我是你的同班同学
是这样啊
嗯
对不起 我也想不起来你是谁
你和我关系很亲密吗
挺难回答的
我不是在说坏话
你和谁都能很快拉近关系
你就像…漫画里的优等生一样
成绩优秀 体育万能
大家都很信赖你
大家都在等着你回去
感觉…夸奖得有点过头了吧
我是说真的
班上的同学不管是谁都会这么回答的
如果我曾经是这样的人那我很高兴
回到学校之后 我还能做得这么好吗
你肯定可以的
我该回去了
今天谢谢你了
希望你还能再来
嗯 我会的
祝你早日康复
嗯
再见
太好了
原来我曾经是那样的人
还有人了解曾经的我
只要再找其他人问问情况
我就能 更好地了解我自己
请进
打扰了
难道说 你是我的…
嗯 我是你的弟弟 姐姐
果然
别站在那边 快坐下吧
嗯
你一个人来的吗 爸爸和妈妈呢
今天他们实在来不了
这样啊
你能来就很感谢了
怎么了吗
那个…感觉和以前的姐姐差别挺大的
以前的我 是怎样的一个人？
应该说是…孤独的人吧
我都想不起最后一次好好聊天是什么时候了
放学之后也总是打工
也不愿意…和我或者父母见面
这样啊
但是 以后还有很多时间和姐姐交流
和姐姐一起生活吧
爸爸妈妈肯定也是这么想
我还能再来看望你吗
嗯 当然可以
和同班同学所描述的 学校的我
印象完全沾不上边
太好了 真是太好了
我担心得坐立不安
对不起
我想不起来你是谁
也是 对不起
失忆的事情我已经听说了
我是你打工的餐厅的同事
听了别惊讶
我和你 正在交往
我和你吗
突然这么说你可能没办法相信
就是说…
啊不 总之 我明白你很担心我
能讲讲我曾经是怎样的人吗
你肯定是最了解我的吧
嗯 说的也是
虽然你在大家面前可能不太一样
在我面前你是个爱哭鬼 也是个爱撒娇的姑娘
怎么了
没有 没什么
你才刚醒过来 可能是累了吧
我会再来的 之后再聊吧
怎么了吗
就是…我反而越来越搞不懂了
大家口中描述的我全都不一样
对了 你的手机里应该还有短信照片之类的吧
可是手机有密码 我想不起来
你看
总而言之 你才刚醒没多久
别着急
对了 听听大家和你共同的回忆也不错吧
说起回忆 那就是运动会吧
运动会？
对 6月19日那天
我们班胜出了哦
你是啦啦队队长 真帅啊
越听越觉得 曾经的我好像很优秀
要是背后的我完全不是这种人的话该怎么办
不会的
你曾经是个受大家憧憬的完美女生
回学校之后肯定没问题的
为什么我会和家人保持距离呢
我和姐姐同母异父
不知道是不是因为这个 姐姐总是回避着我
其实我很想和姐姐好好相处
实际上 我是怎样一个人？
姐姐在家时应该是真心的
回家吧 姐姐
姐姐以前没能和家人和睦相处
我想让姐姐重新来过
能告诉我你的生日吗
8月21日
没事吧 你好像有什么烦心事
抱歉 明明你特意来看我…
有什么话想说吗 我会好好听你说的
我和你是什么时候开始交往的
开始交往的那天的事情 我记得很清楚
因为你第一次在我面前哭了
你说不想独自一人
12月24日
希望这就是手机密码吧
不对
不管哪个日期都不是密码
加起来？
难不成是…
619 821 1224
解开了
来电记录有很多
短信也有
大家都很担心我
不论是在学校还是在家 还是和恋人在一起
都和大家描述的一模一样
我不明白
我究竟是怎么想的 才会表现出这么多性格
面对不同的人扮演不同的我
那只有我一个人时 我是怎样的呢
你是个被大家憧憬的完美女生
真的有如此完美的人吗
我只是在学校拼命假装完美而已吧
姐姐在家时应该是真心的
是这样吗
只要我离开 你和双亲就能组成圆满的家庭了
不觉得我只是扮演了我应该扮演的角色吗
在我面前 你把所有的脆弱都展现给了我
虽然说是脆弱 但那不一定就是我的本性吧
只要撒娇说我只为你一个人展现真正的自己
你会因此而高兴我才这么做的吧
还有呢
除了他们三个人
说不定还有更多人认识不一样的我
在大家面前戴着不同的面具
谁也不了解面具下真实的我
我也永远无从得知
所以我只能把一张面具当成真的
选择成为其中一个人活下去了吗
我…应该成为谁才好呢
哇 已经在学习了吗
该说不愧是你 还是该说你一点也没变呢
不过 嗯 没错
以前的你就是这样的
虽然说
觉得你的冷漠能让人安心是挺奇怪的
但感觉就像以前的姐姐回来了一样
怎么了
今天挺会撒娇的
没关系 我喜欢原本的你
大家都为我而高兴
我能好好地表现得像失忆以前的我
然后
我只要选择成为三个我的其中一个
打扰了
睡不着吗
没有
要是有什么担心的事情 就和我说吧
我没事的
痛
你说谎
你现在很心烦吧
你心烦的时候 有玩头发的习惯
你发现了吗
发生什么事了吗
你觉得…
我应该成为哪个我比较好
听我说吧
人没办法成为别人
你只能做你自己
不要为了成为别人而迷失自我
就是因为迷失了自我所以才想成为别人
我虽然只了解失忆之后住院的你
即便如此 我也是了解你的
我了解你的习惯
要是你不见了 我会很寂寞的
你想成为别人 是很自然的事情
怀有憧憬是很重要的
不过
你希望自己成为谁
还是
需要你自己做决定
我以为 大家都希望我能做回曾经的我
要是现在的我不见了会很寂寞
我从来没想过这种事
由我自己来决定
我想成为哪个我
请问 这道题应该怎么做
忘记解题方法了吗
我果然 还是没办法做得像以前一样
那我们来帮你吧
为什么要这么关心我
就算现在的你 和曾经是我朋友的你不一样
我也想珍惜我们之间的缘分
而且
能和你再次成为朋友不是挺幸运的吗
抱歉 我果然很难对你表现得漠不关心
现在的姐姐 真温柔
曾经的我 其实也想这么做吧
因为 我的手机密码
其中也包括了你的生日
姐姐
爸爸发来的 说是明天会和妈妈一起来探病
还说明天一定会来
我很期待
同学和弟弟已经理解我了
但是
不久就可以出院了吧
出院之后来我家一起住吧
诶？
以前你不是说想离开自己家吗
怎么样
谢谢你
不过 对不起
为什么
你不是说过只为我一个人展现原本的自己吗
对我来说你非常重要
但是 朋友和家人
对我来说也同样重要
现在的我 不想成为你的专属
曾经的你 已经回不来了吗
明明只有我
明明只有我才是你曾经最特别的人
请原谅我的改变
但是
我觉得 遇见你真的太好了
现在的我 想要和你在一起
所以 能和我重新开始交往吗
你从没像这样表达过自己的心意
我肯定会重新喜欢上 这样的你
醒来之后
我一直因为迷失了自我而害怕
我以为一无所有的我 如果想要成为一个人
就只能成为某个人的替代品
但是 这是不对的吧
谢谢你 一直以来的我
我已经没事了
因为我…
一定能成为我自己
这是属于学姐的掌声
好了 我知道大家还沉浸在余韵之中
但是其他社团还有活动呢
好
咦 难道说
撤收东西的计划还没制定吧
都是因为某人完全没考虑后续工作
我已经制定好了
抱歉
要好好感谢我哟
好了 灯子去撤收那些小道具吧
好
小丝同学也辛苦了
辛苦了
话剧能成功真是太好了
嗯 我倒是没怎么担心 毕竟我相信灯子
与其说佐伯学姐没怎么担心七海学姐
应该说是毫无责任感地相信她吧
毫无责任感吗
看起来可能是这样
因为我觉得灯子就算失败了也没关系
诶？
其实也没关系吧
比如说 在舞台上把台词全忘光了
或者观众的评价惨不忍睹
我和她身边的朋友们
也不会因此而责备灯子 对灯子感到失望
我觉得她应该体验一次这种感觉才更好
好了 灯子在烦恼了哦
好的
学姐 学姐可以先去休息了
累坏了吧
没有 没关系
这样啊 我一心想着要把话剧表演好
话剧看似结束了 其实还在继续对吧
总觉得七海学姐 话剧结束之后变温柔了啊
好像是这样
明明只有我
才是你曾经最特别的人
现在的七海学姐 就算没有我也没关系了吧
我觉得这是件好事
是件…很好的事情
话剧真是精彩啊
太好了 历
侑和大家都…
紧张死了
总算能松口气了
侑和历都好厉害啊
能把自己想做的事情做好
诶？
得不到回应还要一直喜欢着别人挺难的
没事的 朱里肯定也能重新找到喜欢的东西
都 话剧怎么样
大家表现都很棒 很好看
理子也辛苦了
现在总算能放松一下了
理子
嗯？
要是理子也像主角一样失忆了
也会和我交往的吧
我还有工作要做 再见
等等
别打岔啊
真是的
话剧 大家都看得很开心啊
特别是和佐伯学姐的恋人场景
非常有感觉
看来要因此被捉弄一段时间了
真是的
高一学生们的评价也很高
话剧表演之前
侑对我说了 全都是属于我的东西对吧
我想表演话剧 因为这是姐姐未能完成的事情
本来我以为 文化祭结束之后一切就结束了
就算你说是属于我的东西 我也没能明白
因为我…
觉得我只是姐姐的替代品而已
即便如此
我也想相信侑说的话
话剧结束之后 谢幕时大家的掌声
我非常高兴大家愿意帮助我
我就想 要是真的全都属于我就好了啊
是这样吗
都是多亏了侑
虽然这也是大家的功劳
但是比起其他任何人 还是多亏了侑
谢谢
最喜欢你了
再见 侑
明天见
好 明天见
面对现在的学姐我能说出口吗
我也…
七海学姐
嗯？
今天星星很漂亮 要不要去散散步
好啊 去走走吧
好怀念啊 那个道口
学姐你…
比起那时候 改变了很多呢
是吗
以前可以说是更顽固吧
感觉现在的学姐 会愿意倾听我的话吧
我觉得现在的学姐 比以前更好
谢谢
都是多亏了侑
因为侑 遵守了我们那时的约定
你按照约定 帮忙表演了话剧
没有喜欢上其他人
没有讨厌我
陪在了我身边
侑从那时开始就一直很温柔
侑一点也没变
不是这样的
学姐 我…
我也…
已经不是以前那个我了
学姐的愿望
我可能已经没办法实现了
对不起
侑
我一直以为 改变是件很可怕的事情
我以为如果我变了 谁也不会愿意接受我吧
但是
没有这回事
是侑教会了我
所以说
侑有所改变也没关系
是学姐…
改变了我
是因为学姐 对我说了很多次喜欢我
七海学姐
我喜欢你
我好开心
木漏れ日 キラキラ揺れてる朝の並木道
走在清晨的街道 阳光洒下斑驳树影
いつもの 君の『おはよう』って声が聞こえる
耳边传来你的声音 一如既往的「早上好」
鍵をかけたガラスの箱に何を 隠しているんだろう?
上锁的玻璃盒 里面究竟藏着什么呢
動きはじめた物語 君の世界もっと知りたくて
在情窦初开的故事里 想要更加了解你的世界
偶然、触れたその指を今 握ったんだ
偶然触碰的指尖 如今已十指相扣
強がりも弱さも全部 包んであげるよ ぎゅっと
你外表的坚强和内心的软弱 全都由我 紧紧拥入怀中
忘れない 陽だまりの中で 君と出会った日
无法忘记 在温暖的阳光下 和你相遇的那一天
ゆっくり重ねる時間を胸に刻んで
将慢慢积累的共同回忆 镌刻于心
遠くに見えていた未来がこんなに 近くに感じる
原本遥不可及的未来 如今也触手可及
かけがえのないこの想い 少しずつ膨らんでいく
无可替代的这份心意 一点一点地 逐渐变得强烈
今天 大家能到场
非常感谢大家