本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  小風yusa  校對：小風yusa
片源時軸繁化：SashiharaRino  壓製：MIR
各位觀眾 大家好
我是扮演小絲侑的河內美里
我是扮演七海燈子的小泉萌香
我們來到水族館了 Yeah~
好棒
這裡是小侑和燈子約會的水族館的原型
沒錯
我們的衣服也是
參考漫畫第5卷
有點眼熟呢
模仿了一下
我們模仿了第5卷她們穿的衣服 來到了這裡
來這裡的話呢
我是第一次
我也沒怎麼去過水族館
有點躍躍欲試呢
對 沒錯
是出於期待吧
對 很期待去水族館
那就快進去吧
走吧
出發了
這樣可以嗎
嗶一下
好厲害
公園入口
好可愛
早安
確實是早上
還是一大清早
都醒著 還在看我們這邊
都在看我們這邊
我是萌香
早安
海豚派對
還有這東西啊
有這東西嗎
好想坐坐
好想坐
抱歉 有點怕
這麼快就坐上了！
泡菜 我們走
這叫什麼來著
泡菜!?
那傢伙嗎
素麵
素麵!?
是你想吃的東西吧
好棒
真好玩 沒想到還挺快
純粹享受的兩人
是啊
我們走 泡菜
前進吧 素麵
這名字
名字像食物一樣… 泡菜也是哦
真開心
沒想到還挺快
沒想到挺快
好棒
有一種前進感
這麼一看 這些海馬
很有正在游泳的感覺 都在游
真的 游得很賣力
是啊
就成這樣了
好棒
轉一週還挺快
是啊
轉了很多圈了
是的
轉了好多圈
轉了多少圈呢
好耀眼
好厲害 這裡好好玩
有一種被吞進去的感覺
魚… 去看魚吧 畢竟這裡是水族館
看魚之前興致MAX!
去看魚吧
話說 入口雖然也是那樣
夏天的… 夏日祭典的
能聽到音樂 好開心
怎麼… 等等
魔法區域 虛擬實境
好厲害
這是什麼啊
好多魚在游
這叫什麼
我在哪裡看到過 叫光雕投影
可愛
是啊 可愛
好厲害
蝦虎魚
這條小的 好可愛
感覺 根據大小…
這傢伙也是蝦虎魚?
只有那個人顏色不一樣
那個人？？笑
蝦虎魚?
和同伴走散了
你真的是蝦虎魚嗎
啊嚇我一跳
燈滅了
這是什麼
眼前出現了太鼓
敲一下試試?
可以敲嗎
還有鼓錘
數一二 然後一起敲
一 二
煙火出現了
每敲一次都會
叛逆期
好厲害
有種放煙火的感覺
一個個地
全部敲一遍走
對 敲一遍
不過也有的地方沒有
黃…
黃尾梅鯛
黃尾梅鯛？
絕對少不了這傢伙
這是那個吧
它是氣氛製造者
魚中似乎也有氣氛製造者。
魚群裡的
沒錯 魚群裡該有一條的那種
不過 關係真不錯的樣子
魔法區域 天井大廳
去下個地方吧
下個地方
金魚?
好可愛
這不是金魚嗎
好喜歡金魚
好可愛
大家都面朝那邊了
為什麼呢
大家在看煙火
在感嘆煙火的美麗
感嘆煙火今天也很好看
轉過來嘛 這邊只能看到大家的屁股
兩人不知為何飆起了關西話
為什麼
那個慢慢地轉過來了
懂得看場合的金魚↑
聽話 看場合
因為攝影機在那邊
大家都忙著看鏡頭呢
這個名字就閃閃發光的
但是有點像星星
夜空的感覺
這個叫蘭鑄
快看 手在划水好可愛
眼睛轉過來了
那是鼻孔吧
是鼻孔啊
小泉萌香把鼻孔錯當成眼睛
所以對不起
這裡才是眼睛
眼睛明明這麼明顯
那個人長得好醜
那個人
剛剛開始就一直在說醜
好可愛 手
金魚的手可愛…
海盜船
接下來可以在巨型海盜船上 體驗無重力的世界 體驗躍動的娛樂設施
這東西好快
頭髮都亂了
真好玩
果然大家都在看著我們
這個好厲害啊
好棒 好快
真開心
珊瑚咖啡廳
好漂亮
這是什麼 有傘
聞起來好香
有喝的
已經放在那了
意思是說可以喝吧
休息一下
有東西
有嗎
快看快看 在動 這個
是海馬
真的
好厲害
這個像植物一樣的 感覺它在和植物努力同化
看見你了哦
能看見你哦
想把這個放在家裡
不會吧
家裡要是有這個多帥
是很帥
好厲害
開動了
我開動了
真好啊
背景音樂也好
是
真時髦
那裡有個不一樣的
這是什麼 等等
某種鯊魚
這是什麼 好… 好可愛
是鯊魚吧
肩章鯊
多可愛啊
好有趣 好長
像… 像花一樣
可愛
怎麼說呢 看起來像韌魚
這傢伙很厲害
你又出現了
氣氛製造者(魚)出現在各種魚缸
是這傢伙嗎?
不是這個 錯了?
好像是這個
是不是有點大
接下來是什麼呢
水母漫步
真的 就是水母吧
真漂亮
我好喜歡這個
感覺好厲害
超漂亮 不是嗎
充滿神秘感
看 存在感超稀薄
發現存在感稀薄的水母
這不是壞話嗎 沒關係嗎
不是壞話(笑)
感覺一轉眼就會消失
啊沒錯
話說和那邊的比起來
線很細
好厲害
我一直很好奇 水母是怎麼活著的
這是在吃飯的時候吸溜嗎
對
你很在意這個嗎
那個好可愛
超有存在感
看了那個再看這個 感覺超有存在感
那個↓
(存在感稀薄的)
有一種在這裡的感覺
好有精神
精神 精神
活潑
像蘑菇一樣
在好高的地方
這個 摸到了 肯定會哇地叫出來吧
麻痺的感覺
轉圈圈模式
kurukuru
轉圈圈模式！？
本來想說麻痺模式
想說變得麻痺的模式來著
kuru
還有這麼大的水母嗎
要是在海裡遇到了怎麼辦
什麼地方的海裡有這種呢
日本有嗎
好厲害 這個好長
像裙帶菜一樣
部件 部件
就像部件鑲在身上一樣
好厲害呢
這些小傢伙們 觸鬚都不會纏成一團
漂亮 真美
好厲害
好厲害呢
有好多顏色
Colorful
好可愛
像蘑菇一樣
蘑菇
像章魚一樣
感覺每個都有點不同
真像章魚
又是存在感有點稀薄的
再次發現存在感較稀薄的水母
對 那個
這是壞話
這也是水母嗎
感覺只是浮在那裡
不過總感覺
在裡面
在動
好厲害
好長的電梯
水母真可愛啊
真可愛對吧
要是侑…
也能像那樣在海裡游泳就好了啊
沒錯
有種 時間過得很慢的感覺
沒錯啊
感覺不到時間的流動了
的確
在想些什麼…就想知道它們活著在想什麼呢
對啊
畢竟 從生理結構來看肯定沒有大腦的吧
沒有吧 心臟也…沒有吧
沒有吧
那還剩什麼呢
到外面了？
好像氣味變了 氣味
咦
是外面嗎
這是那個 海豚館吧
啊 海豚
海豚表演？
海豚表演的場地吧
運動館
還沒來
海豚
好大
能像這樣360度的…
在那邊 裡面 剛剛在裡面
不會吧 我看看
那個 等等
海豚在這裡
在那裡 在那裡
哪有 不是的吧
看 在那裡游泳呢
好想看啊 想看海豚
侑和燈子不是濺了一身水嗎
快看 看到了看到了
濺了一滿身水對吧
啊對 穿著雨衣
去買雨衣吧 這樣子
很可愛對吧
我還奇怪為什麼最前排會空著呢
原來是這麼一回事啊
在那裡
看到了
好多 有好多啊
愉快地欣賞了海豚表演！！
好可愛 啊好可愛
好可愛
啊好厲害
啊太厲害了 真的太厲害了
這個真是…
哇好厲害
好可愛
真可愛 怎麼做到的 好厲害
跳得好高
真可愛
太棒了
好棒 真太棒了
太厲害了
好可愛
來了來了來了
不要
我都快哭了
我也是快哭了
太厲害了
被濺水了啊
好可愛
大家都好聰明啊
真聰明
濺了好多水
都濕透了
完全沒想到
真是濕透了
實在是沒想到
右眼裡進海水了
我也是 滲到眼睛裡了
海水
真開心
太棒了
休閒廣場
到外面了
等等
這裡 有點印象
感覺 好像 見過這裡
咦 這面牆
是那個吧 劇中劇的 劇中劇那個
劇中劇的 對吧
文化祭的
好懷念哦
劇中劇 表演了哦
好難啊
你是最辛苦的了
畢竟感覺就一個人一直在講話
台詞最多的 劇中劇台詞最多的就是燈子
聚光燈照著三個人
一個人在那裡說話之類的
燈子應該是最累的了
對啊
感覺為了記住台詞 拚命把台詞串起來
對
話說
那個
寫著小絲吧
看得到嗎 那個
那個是小絲同學？
是小絲同學的大樓嗎
是小絲同學的大樓
小絲同學有大樓嗎
是澪姐的大樓吧
你是大樓的所有者吧
我是那麼厲害的人嗎
碰巧的吧這是
碰巧的
碰巧…買下的嗎
沒買（笑）
原來是你買下的啊
特地買下的 就是為了今天
特地的
是你買下的哦
野生動物街
企鵝館
快看 快看 快看 快看 快看
游泳方式太特別了吧
好可愛
感覺這個
又去這邊了
在逗我們玩
對啊在逗我們玩
在逗我們玩啊
明明看起來這麼可愛 居然這麼壞心眼
在重複一樣的事情
慣例啊 是每天早上的慣例嗎
在做運動嗎
歡迎回來 歡迎回來
好可愛
好大隻啊 比想像中要大很多
對啊
總是會把手搭在這裡 這個人
挺可愛的吧
挺可愛的
知道了
我知道了
我知道它的習慣了
啊好大
你好
感覺能潛水好長時間 潛水
對哦
在飛
來看你了哦
你好
超可愛
太可愛了
AQUA叢林
聲音有點…
叢林
叢林的感覺
有點厲害吧
鬣蜥
我的夢想是把這孩子放在肩上
超喜歡爬蟲類
這孩子
在城裡逛街
這麼大一隻嗎
想像
這樣沒辦法逛街吧
畢竟你看它這麼大
感覺挺重的
還有…啊它看我了 就一下
看什麼看
看什麼看啊
有什麼好看的
變身鬣蜥的二人
什麼
睡了？很睏嗎 睡了？
這裡呢
看看…啊看到了
在游泳
真的
這是魚嗎
是魚嗎
啊 在那裡 在裡面動來動去的
是變色龍嗎
變色龍
快看它的手
手 手
手好厲害
好像想去哪裡
那邊不行的啦
興高采烈的小泉萌香
太興奮了吧
好可愛
這是什麼 蜥蜴嗎
是什麼呢
叫什麼
看起來好強
好厲害哦
快看 舌頭有兩條
藍色
藍色細…藍…藍… 讀錯了
藍色細長的大蜥蜴
好大啊
好厲害
好多啊
等等 這不是我最喜歡的區域嗎
咦 小手手看得很清楚哦
是壁虎啊
我喜歡
喜歡嗎
嗯
爬行類的…
是紅眼鷹蜥
啊在這裡
眼睛好紅哦
紅眼…
紅眼…鷹蜥
好厲害 看起來好強
好可愛
有兩條
在看這邊
欸 在哪
啊真的
動了
好厲害 一瞬間動了
小樂園
這邊嗎
啊 是小丑魚
真的
果然好可愛啊
那個是錘頭鯊吧
錘頭鯊
在那裡
靜靜地待著 這孩子也是鯊魚嗎
不是鯊魚嗎
畫面變了
什麼 什麼鯊魚
什麼詞啊
最想聽的是最後那個詞啊
我只想確認到底是不是鯊魚
沒怎麼看見
感覺 這個好厲害
什麼什麼
那個
哪隻
惡魔的…
想像
這樣 這樣的東西對吧
拿著這種東西的傢伙
這種樣子的尾巴
好帥
奇蹟通道
哇 見過這個
對 好像見過
好多
好厲害
是魔鬼魚
好大
像地毯一樣
在天上飛
那隻好可愛 像章魚一樣
可愛嗎
好厲害
感覺好像在笑
是像在生氣吧
在生氣吧
這傢伙在生氣
心情 特別不好
心情超級不好
大家都圍成一圈了
魔鬼魚好帥
好可怕
好大
什麼 好可怕
好可怕
剛剛感覺好厲害
動作好奇怪
感覺這傢伙好厲害
好可愛
AQUA商店 Luce
等等
什麼什麼
這個好可愛
手偶
好可愛
好痛
頭槌
被頭槌了
好可愛
全都好可愛
是海龜
真好 喜歡海龜嗎
最喜歡海龜了
那個企鵝也好可愛
毛絨絨的
毛絨絨
還有水母
這個 好想拿來當枕頭
枕頭嗎
不過確實
軟軟的水母
大小很合適
大小和柔軟度都
很合適
好可愛
好孩子好孩子
這隻好可愛
嚇我一跳
好可愛
怎麼了
好可愛啊
抱起來很舒服
那是什麼
嘴巴
被吃了
感覺表情好厲害
好暖和 這個好可愛
我就要這隻了
就這隻了？
嗯
那我也選點什麼吧
選個什麼
這個也不錯
錘頭鯊
這個挺好
感覺…
我特別喜歡那種超大的布娃娃
那隻企鵝好可愛
這個
我喜歡超大的布娃娃
這個挺好的 好想抱抱
抱抱它
抱抱它吧
像這樣抱著
可愛
啊 你已經選了兩個了嗎
我不打算選這兩個
我也選第二個…
原來你沒選啊
啊 拿著甩 甩來甩去的
那我就選這三隻吧
禮物確定！！
那我就選了這個
買這個嗎
嗯
買吧
那麼
嗯
一直玩到了最後
是的
禮物也挑選了
選好了
是的
太開心了
真的太開心了
雖然這是第一次來
感覺真是大飽眼福 不僅是魚
還有爬蟲類什麼的也有很多
特別開心
我也覺得 雖然以前來過
不過畢竟是很久以前的記憶了
感覺 有種很新鮮的感覺
一起來玩了
而且果然是侑和燈子來過的地方
一邊回想那些劇情 很有實感
在漫畫裡看到的場景也是
漫畫裡沒有的場景也是 有很多
很感動
還想再來
再來吧
《終將成為你》的聖地
大家也一定 要來玩一玩
來玩吧
那麼
回去吧
那就這樣了
拜拜