本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
我在想要不要换个发型
真的假的
你会被胡子老哥揍扁的
早上起来还要整头发麻烦死了
是挺麻烦的
胡子老哥动不动就踢人 烦死了
干嘛
你是筑高的研二
混蛋 你要打架吗
喂 不妙啊
什么不妙 这不是什么事都还没发生吗
传言说
筑高的研二是通心粉拳法继承人
什么通心粉拳法 没听过啊
具体我也不清楚
听说是世界上最强的拳法
世界最强？
肯定是假的 怎么可能有那种拳法
但是上周 我们的人不是被研二干掉了吗
也没证据证明就是他干的啊
糟了 是通心粉拳法
汽车餐厅 游戏
禁止入内
责任人 圣德太子
注：圣德太子，日本飞鸟时代摄政、政治家、改革家。
喔 研二
喔
Jump少年 仁志
对了 研二
丸竹工业的人好像要找我们干架
去收拾他们吧
什么时候去
随时都行
那就现在去吧
做好垃圾分类
三个人凑齐了 这是要去哪
喔 亚矢
我们正打算去收拾丸竹工业的大场
你们三个人想直接打进丸竹吗
其实我一个人就够了
不过大家一起来比较好玩
真是太有自信了
不过你们也的确让人放心
明天再给你讲讲经过 等着我们吧
太田 丸竹在哪
我也不知道
朝仓你呢
我去问问
来 One Two
好 不错
亚矢
昨天怎么样
昨天？
你们不是去丸竹了吗
其实啊 我们找不到地方 所以没去
你们不知道在哪吗
说起丸竹在这附近可是臭名远扬
这样吗
我告诉你们地点 今天再去吧
也行
研二 今天去吗
说什么 我没听见
一起打进丸竹的事
那件事啊
麻烦死了 不去了
就是这样
什么嘛 真没劲
再见
明天见
小偷！谁来帮我抓住他
刺身 马肉刺身
小哥 帮我拿一下
混蛋别跑
警察先生 这边
好了老实点
很痛诶
是你抓住他的吗
是的
好的
别转过去了啊 喂 我说你
警察都来了我不会跑了啊 放开啊
既然这样 能请你一起来一趟吗
我也要去？
你也要来
是的 想找你了解一下详细情况
详细情况？我只是跑过来抓了他而已
留在这里说话也不太好 回警局吧
不行 我得去参加演出
演出？在哪
你是主唱吗
我不唱 我是贝司
真厉害
抱歉 麻烦你了 不会耽误你多少时间的
我没空去警局了啊 肯定来不及的
时间多着呢
就不能当作是这位阿姨抓了他吗
啊？阿姨？
淘气鬼 小阿帕
我是小阿帕
我最喜欢压迫别人啦
谁来让我压一下
好 你来让我压一下
住手
为什么 让我压一压嘛 来来
就一下下嘛 来吧
住手 我要报警了
住手
要是警察来了 事情就闹大了
压迫感太强了 笨蛋
你跑不掉了 让我压一压 傻瓜
喂 是警察吗
太田 朝仓
怎么了 研二
来组乐队吧
乐队？你是认真的吗
当然
但是我不会乐器
我也是
这样才正好
正好？
总之先跟我来吧
样样齐全啊
组乐队需要吉他 贝司 还有鼓吧
吉他和贝司就是这两把了吧
其中一把我家里有
哪一把？
红色那个
那拿上贝司就够了吧
鼓要拿哪些？
能拿多少拿多少吧
放在哪呢
随便放吧
咦
这也是贝司啊 研二
贝司是什么
贝司是弹低音的
低音？
无所谓了 就这样吧
这个要插在哪
应该是最右边的插孔
右边？是这个吧
出声音了
是低音
完了 超爽
好 随便玩玩吧
好
预备起
刚才那一下 感觉超爽
我也是
好 继续
好
大场哥
中山 铃木 还有松井说要退出军团
去收拾他们吧
别急
为什么他们突然说起退团
好像是因为被筑高的研二揍趴了不敢玩了
又是研二吗
上周也有人不敢来上学了
那也是研二干的吧
嗯 被研二骑自行车追着跑搞得神经质自闭了
这么瞧不起我们
看来有必要揍他一顿 让他老实点
把他叫出来大卸八块吧
亚矢好像也在筑高吧
要拜托亚矢小姐去传话吗
不用
我亲自去联系亚矢
研二 今天放学乐队也要排练吧
当然
说起来 贝司头上装的那个是什么啊
关于那东西我也一直在想
转动那个把手…
然后发出Biang地一声吧
原来如此
喂 最爱打架的三人组
干嘛 亚矢
我们谈正事呢 别捣乱
肯定又在打什么坏主意吧
比起这些 丸竹的大场叫嚣要和研二单挑呢
差不多该会会他了吧
抱歉 我们现在沉迷于音乐
没空陪那些白痴
音乐？
说起来昨天我听见你家有些奇怪的声音
那就是音乐吗
对 我们现在正在研究Biang奏法
什么Biang 那是什么啊
最高机密
我们走
好
啊 还有
以后请叫我们音乐家
音乐家？
没错 要饱含敬意
可是可以 先让我听听你们的演奏吧
好 要开始了
请
预备起
完了
怎么样 亚矢
挺男子汉的 我喜欢
真的吗
不唱歌吗
不唱
那乐队名呢
这倒是忘了
喂 谁来
想个乐队名
乐队名啊
说起来还没定啊
chaqq…还是算了
注：chaqq，日本摇滚乐队。
古武术怎么样
好 那就定了
诶？这就决定了吗
你们几个真是太随便了
乐队名 古武术
朝仓 这个古武术是什么
我也不清楚 有个亲戚叔叔在玩什么古武术
古武术啊
总觉得在哪听过这名字
总之加油吧 古武术的各位
加油干什么？
汽车餐厅 游戏
现在几点了
18点52分
是吗
看来研二那家伙是怕了
怎么办 大场哥
把他找出来大卸八块吧
别急
光是揍他一顿也没意思
再看看情况吧
你谁啊
今天临时工挺多啊
一 二 三 四
你数啥呢 混蛋
你们不是打夜工的吗
打什么工你开玩笑吗 四眼仔
咦 不是吗
少瞧不起人了
大叔 不想眼镜碎一地就赶紧滚吧
你不是大场吗
松竹前辈
果然是大场啊 你也来虾釜工地打工吗
啊 松竹
主任 您辛苦了
这是我的晚辈大场
别看他这发型 他很有毅力很能干的
是吗 原来是松竹的晚辈啊
好 你们也赶紧上车
かりめん
喂喂 昨天看甲面了吗
注：Neta假面骑士。
かめん
看了看了 真是太好看了
研二 太田
怎么了
这学校里好像有个乐队叫古美术
什么？
古美术？
怎么办 研二
随便 无所谓
有所谓啊
我去跟他们说别用古美术这名字了
在这之前 我挺好奇他们在玩什么音乐
去看看
古美术 古美术
喂 古美术
什么东西
什么 新推销方式吗
古美术…
那三个人不知道会干出什么事来 小心点
肯定不是什么好事
不是什么好事
不在 去下一个班吧
但是我肚子饿了 先去食堂吧
食堂要11点半才开
糟了糟了糟了 森田
大事不好了 森田
B班的不良三人组在找我们古美术
诶 真的吗
没事 先冷静点
然后快逃 这是唯一的活路了
各位 这将是我们古美术的最后一次演奏
森田 我的手指还能剩下几根啊
估计连脚趾头都保不住了吧
古美术 咦 上锁了
古美术在吗
有看着挺像古美术的人在
朝仓 把这个拿开
你好
请…请问有什么事吗
初次见面
我们是古武术
初…初次见面 我们是古美术
那个 请问有什么事吗
请务必让我们听听你们的演奏
民谣部
那么我们开始了
请
One Two
One Two Three Four
君の横顔が　とてもステキだったんです
你的侧脸 曾是如此美丽
波打ち際で　きらめく　貝がらを拾いにいく　その
海浪拍打着闪亮的贝壳 我们一同拾起
しなやかな足どりのリズムが
脚尖踏起优雅的旋律
僕の鼓動とコラボする　ララリー
和我的心跳共同起舞 啦啦哩
ララリー
啦啦哩
ローカル線に乗って君の街まで
坐上电车来到你的城市
ドラマ仕立ての　夕焼けが目にしみる
火红的夕阳映照着我的双眼
眠れない夜をかさねて
历经数不清的无眠之夜
暗闇の中に淡い光が
黑暗中泛起一丝微光
南風に乗って君の星まで
乘着南风来到你的星球
ドラマ仕立ての　オーロラが目に留まる
七彩的极光飘摇在我的眼底
戻れない道を彷徨って
徘徊在无处可归的路上
暗闇の中に淡い光がさし込む
黑暗中照进一丝微光
ラーラララー
啦~啦啦啦
那个…差不多就是这样 还行吗
太棒了
多谢夸奖
下面轮到我们古武术了
开始了
请
开始
好
预备起
就是这样
太赞了
是吗
感觉有一种类似于摇滚的原始冲动的冲击感
那还挺厉害的
对了 古武术也和我们古美术一起
去参加八月份的摇滚音乐节吧
好 参加
真的吗
不太懂 就是像祭典一样的活动吧
是的 虽然规模很小 但是很有历史
被称为日本史上第一个摇滚音乐节
那就多关照
请多关照
好像有点像模像样了啊
嗯
音乐节演出？挺厉害啊
还行吧
不过要演出的话还是有歌手比较好吧
歌手？
其实我也这么觉得
对吧
我可不唱
我也不行
我也不唱
亚矢
嗯？
你来唱
诶 为什么是我
不是你们的乐队吗
因为是你提起这事的
我也觉得亚矢比较合适
等等
亚矢挺合适的
好 决定了
别擅作主张啊
怎么 你没自信吗
也不是没自信啦
亚矢 等下顺便去一趟吉芝岛吗
注：日本百货超市，吉之岛（ジャスコ）。
抱歉 我今天有点事先回去了
这样啊
下次吧 拜拜
我回来啦
民谣部
久等了 这是节目单
rock & roll之城 坂本町
第33会 坂本町摇滚音乐节
大桥裕之乐队
Public柴田
古美术
打屁屁
古武术
Ni-ne
GALAXIEDEAD
大桥裕之：漫画家，本片原作
Public柴田：出自大桥裕之漫画集《ゾッキA》
打屁屁：日本摇滚乐队
Ni-ne：日本摇滚乐队
GALAXIEDEAD：日本作曲/歌手
上面有名字
在哪
第五个
真的有
完了 我现在超紧张
我也是
试试把演奏录下来听一听会比较好
客观地听一听 应该能发现缺点和不足
原来如此
好
准备好了吗
喔
好了
那开始了
我按
我说啊
我觉得超赞的
我也觉得 正式上场也不在话下吧
完全不用担心了
我都有点等不及想演出了
我想来点那个 电视上之前播放过的
太田 朝仓
怎么了 研二
乐队我玩腻了
研二不想玩了？
常有的事
该不会是听了录音之后丧失自信了吧
不会 演奏很完美
总之我会想点办法的
是吗 我有点…
不对 是非常不安
总之 这是音乐节的传单
请尽量发到各个地方去
哦
还有很多 发完了再找我吧
好 交给我吧
是要烟灰缸吗
不用 我不抽烟的
我只是在想 你真是喜欢音乐啊
嗨 我也就这一个优点了
没了音乐 我就一无所有了
虽然我看起来挺老实 其实学习也完全不行
是吗 我也差不多吧
对了 感兴趣的话我借你一些CD吧
喜欢什么尽管拿吧
可是我对这些一窍不通啊
不过还真多啊 大概有多少张？
最近我都没数过了 不知道具体有多少
估计有三万张左右吧
三万？太疯狂了
这张怎么样
我看看
这表情真夸张啊
研二不想玩了？
常有的事
你们不介意吗
没办法 本来就是研二发起的
太任性了吧
那种状态的研二说什么也不会听的
之前他养鳄鱼
三分钟就腻了然后放生到河里了
我去跟研二说说
请便
干嘛 亚矢
听说你不玩乐队了 是真的吗
和你没关系吧
太失望了
果然你就是个笨蛋
太田
喔 朝仓
研二在家吗
没 不在家
没办法了 我们两个排练吧
是啊
啊 椅子忘带了
随便找个东西坐吧
不用 站着就行
OK 那开始吧
喔
预备起
足球杂志日本代表出版社KANZEN
君の横顔が　とてもステキだったんです
你的侧脸  曾是如此美丽
请收下
波打ち際で　きらめく　貝がらを拾いにいく　その
海浪拍打着闪亮的贝壳  我们一同拾起
请收下
しなやかな足どりのリズムが
脚尖踏起优雅的旋律
请…请收…下
僕の鼓動とコラボする　ララリー
和我的心跳共同起舞  啦啦哩
ララリー
啦啦哩
请收下…
啊 森田
亚矢 一起回家吧
抱歉 今天我也有点事 下次吧
今天也是吗
什么嘛 人家还特意等你
第33回 坂本町摇滚音乐节
贴这么多应该够了吧
是啊
好了 我们随便逛逛吧
喔
终于就是明天了啊
是啊
研二会来吗
肯定会来的 我可是都看见了
研二的屁股在打节拍
我很庆幸能开始玩乐队
我也是
什么声音
从哪传来的
好像是从海里传来的
啊 是从发髻岛传来的
还真是
啊 停了
大场哥 不好了
请看这个
研二那家伙好像要参加今天的摇滚音乐节
是吗 那狗屎混蛋 一直无视我们
一定
要砸了他的场
坂本町 摇滚音乐节
大家久等了
坂本町摇滚音乐节 现在开始
人挺多啊
嗯
完了 我开始紧张了
我也是
哟 二位状态如何?
啊 亚矢
干嘛 好恶心啊
研二那家伙现在还没来
没关系 他肯定会来的
喂 研二
喂 等等
叫你呢 研二 站住
喂 研二
哦 这不是丸竹工业的笨蛋大场吗
少废话 白痴研二
狗屎大场
混蛋
别急
研二 如果你想活着去参加音乐节
那就选一个吧
要么现在让我暴揍一顿
要么你自己把那把贝司…
慢着慢着 我还没说完呢
喂冷静点
冷静点啊 研二 喂
竖笛？
好快
抢了他那支竖笛！
站住 混蛋
研二
研二 站住
站住 混蛋
研二
研二 站住
愛　それは愛
爱 那就是爱
それは愛
那就是爱
愛　それは愛
爱 那就是爱
愛
爱
哟 Public
好了 感谢Public柴田的演奏
接下来是古美术的各位
喂 研二连个影子都看不到啊
咦 你是森田吗
是的 我们上了
我们是古美术
君の横顔　とてもステキだった　だから
你的侧脸 竟是如此美丽所以
僕は晩から　バクチ打ちながら　うわの空
我从傍晚 赌博玩得忘乎所以
君の横髪　とてもステキだったぜ
你的鬓发 竟是如此美丽
僕は朝から　スッカラカンで帰る　君のいる街まで
我一大早 输了个精光回到有你在的城市
晩から　ば～ば～　昼は寝てるぜ
从傍晚 吧啦吧 直到白天睡大觉
晩から　ば～ば～
从傍晚 吧啦吧
くっち！
Kucchy!
晩から　ば～ば～　昼は寝てるぜ
从傍晚 吧啦吧 直到白天睡大觉
晩から　ば～ば～
从傍晚 吧啦吧
くっち！
Kucchy!
没关系的 继续吧
喂 怎么了
不动了
咦 不弹了吗
加油
诶 结束了？
这怎么办 换下一组吗
感谢古美术的各位
谢谢
森田
抱歉
你们古武术初次上场的重要关头
居然搞出这么晦气的事情
没这回事 你们超帅的
谢谢 二位请加油吧
研二来之前只能我们两个先上了
是啊
我能开溜吗
我也想溜 但是身体动不了
接下来是打屁屁的各位
ひとまずモラルを捨てようか　ほい捨てた
总之先把道德扔掉吧 嘿扔掉啦
大人であることやめようか　ほいやめた
干脆不当大人了吧 嘿不当啦
ブレーキなんかもはずそうか　ほい取った
什么刹车全都拆掉吧 嘿拆掉啦
お尻を出してもいいかもな　ほい出した
露出屁屁也不错啊 嘿露出来啦
弾けたい　壊したい　気持ちが一気に噴き出した
捣蛋 破坏 把情绪尽情发泄出来
グッドバイ　過去の俺　今こそ世界に羽ばたこう
Goodbye 曾经的我 展翅高飞正当时
人間は本当に何もいらない
人类根本不需要任何东西
誰かしらそんなこといってた気がする
总觉得有谁说过这么一句话
那个白痴在搞什么啊
接下来是古武术的各位
古武术 古武术
啊找到了 古武术 请上台吧
我们走
喔
古武术 古武术在吗
笨蛋研二
准备好了吗
嗯
开始了
喔
预备…起
笛子？
第一首完了
等你好久了研二 还以为你不来了呢
那个混蛋
把研二从舞台上拽下来
别急 没必要这么着急
等他们最兴奋的时候再去砸场子
这样一来观众也会大失所望
让他们在众人面前颜面尽失
太田 朝仓 准备好了吗
OK
可以
好
开始吧
预备…
起
哟
喔
你唱歌还挺好听的嘛
那是当然
乐队怎么样了
乐队解散了
不玩了吗
嗯
けんじ
研二
亚矢
干嘛
你还在和丸竹工业的大场交往吗
啊？我和大场只是初中同学而已
亚矢
和我一起去迪士尼乐园吧
真恶心
朝仓 久等了
喔
那我们随便逛逛吧
蹦蹦跳跳的 有什么好事吗
没什么
什么啊
谁知道呢
话说回来 关于乐队重组的事
今天去问问就行了
是吗
太田 朝仓
森田
ああ　ダメなぼくが　また盛り上がってる
啊啊 无能的我又开始心血来潮
ああ　これをずっと　待ってたきがする
啊啊 我似乎一直期待着这一刻
うう　胸にヒット　赤い血がふきだす
唔唔 胸中突然鲜血狂涌
今夜　すべての歌は　ぼくのもの
今晚 所有的歌都属于我
シャンラン　ララララ　星も
莎啦 啦啦啦啦 连星星
シャンラン　ララララ　かすむ
莎啦 啦啦啦啦 也失色
あらたな伝説
创造新的传说
パンク　フォーク　ラップ
朋克 民谣 Rap
えっと　なんだっけ　なんでもいっか
还有什么来着 算了无所谓了
あっと　おどろく　音楽を
来点振奋人心的音乐
はためいて　きりひらいてゆけ
随风飘扬 勇往直前吧
ぼくのフューチャー
我的Future
シャララララ　シャララララ
莎啦啦啦啦 莎啦啦啦啦
いつものうそと　これとは　ちがうから
这次和我平时撒的谎可不太一样
ああ　こんなぼくが　また盛り上がってる
啊啊 这样的我又开始心血来潮
ああ　なにもかもが　ちがって見える
啊啊 一切看起来都变了个样
ああ　今度こそは　うまくゆく気がする
啊啊 我总觉得这次一定一路顺风
そのとき　きみは　ぼくと恋をする
到时候你就会和我 坠入爱河
シャンラン　ララララ　これは
莎啦 啦啦啦啦 这就是
映画に　ありそうな
像电影一样的情景
オートバイク　反抗の
骑上摩托车 反抗着
なんだっけ　なんでもいっか
反抗什么来着 算了无所谓了
つまり　偉大な青春を
总之 要把伟大的青春
飾って　ほほえんでね　好きよ　ベイビー
张扬起来微笑起来 我喜欢你 Baby
シャララララン　シャララララン
莎啦啦啦啦 莎啦啦啦啦
いつものうそと　これとは　ちがうから
这次和我平时撒的谎可不太一样
ああ　これで　死んだっていいような
啊啊 感觉已经死而无憾了
まだなような
又好像还差点什么
なんてバカだねえ　泣けてくる
真是可笑 不禁落泪
神様　次の夢だけは　叶えて　きっと
神啊 下一个愿望一定要帮我实现
シャララララン　シャララララン
莎啦啦啦啦 莎啦啦啦啦
いつものうそと　これとは　ちがうから
这次和我平时撒的谎可不太一样
シャララララン　シャララララン
莎啦啦啦啦 莎啦啦啦啦
ピーター·アイビァース！
Peter Ivers !