本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Hmiku 小學生　校對：Dysonsphere　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：悠月子
好久不見
我親愛的大海
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明滅可見
時として運命は　試すような道をさして
時有風雨 時有彩虹
今天的晚餐做的什麼
僕らは立ち尽くすだけ
我們卻望而止步
前輩
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦難的話
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
她回來了
始まるよ Brand New Story
Brand New Story正要開始
您認識她嗎
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
她就是我的英雄啊
君の道を拓いていこう
為你開拓前方
約束の場所に行くために
為抵達我們約定之地
My Brand New Story
簡單易學的爆漿蛋包飯
喂
是我 媽媽
雛子 屋子打掃完了嗎
嗯 打掃完了
吃午餐了嗎
在吃蛋包飯 自己做的
這邊也是
你哥說想吃就做了
在大學過的怎麼樣啊
還沒開學呢
你為什麼就報海洋學啊
因為我喜歡大海
這學系學習能跟上嗎
我都說了沒事
那再聯繫吧
啊 好吧 拜拜
我真的沒問題嗎
第二線啟用
是
放水
腰上使點勁 川村
是
噴滅
集中
加大水壓
噴滅
集中
你在幹什麼呢 撿起來
川村
對不起 您沒事吧
真的十分抱歉
裡面穿的泳衣 沒事的
給 這毛巾是新的
沒關係
謝謝您
不用還了
這毛巾是我老家那邊年末給客戶送的毛巾
就送你了吧
那個 我其實有點迷路了
您是要去哪
本來是要回家的
但我剛搬到這邊來…
那地址您還記得嗎
公寓名我還記得
好像叫Sunrise片宮
啊 是不是旁邊還在建樓的那個
就是那個
你怎麼知道的 好厲害啊
川村 你這小子乾脆帶去帶路吧
不好意思 雖然想幫你引路 但是現在還是勤務時間
啊 沒事的 你告訴我怎麼走就行了
那你沿著這條路直走
在白色公寓那裡右轉
過兩個路口後左轉
然後你就能看到一個學校
在學校前面右轉
右轉 左轉 學校 右轉
川村 趕緊給邦助幫個忙
是
那我就先走了
路上小心
你可別迷路了 英雄
右轉
左轉
學校
這是哪來著
等等
真是的
煙火發射
著火了 燒起來了都
快跑 快逃吧
片宮町43號地區發生火情 鄰近的公寓著火
石蓋
防護服著裝
消防褲就位
著火的那個公寓就是你的英雄住的地方
長靴就位
腰帶就位
氣瓶就位
安全帶就位
著裝完成
好像是專業燃放類煙火引發的火災
那個 手機忘了
火災 火災
啊 錢包忘了
放水
六樓樓梯著火 從五樓連結輸水管放水
三號現在上樓
是
等一下
放水
這裡需要確認房號 還請大家配合
忘記帶布布了
公寓內部沒有著火
居民在一樓避難
八樓有一名女性尚未確認
一號三號在滅火的同時 去八樓的確認女性的安全
明白
救命啊
樓頂有一位居民 快去
沒事吧
啊 那個
沒受傷吧
沒 沒有受傷
請冷靜 我這就來救你
我可以帶著這個衝浪板嗎
沒問題
空間狹窄 上來之後還請蹲下
救下了一位居民 請降下雲梯
不光非法闖入工地
還無證燃放煙火
已經安全了
謝謝您了
不 我才是
雛罌粟 你怎麼能往雲梯裡放雜物啊
對不起
對不起啊
很重要吧這塊板子
因為從小就在用 有點破舊
有機會想再見識一下
你衝浪的時候
從我家樓頂上能看到
消防署的…
雛罌粟 撤退
再見
那…那個
下回 那個
有興趣的話
一起乘著試試吧
在海浪上
不過剛才我們也共乘了
辛苦了
我是不是不適合當消防員啊
失敗了改改就好了
哪有這麼容易啊
感覺走錯行了
操作員木場的地圖你看過嗎
剛調任就把區域內水路完美掌握
能做到如此可不容易
只有努力到最後的人才那樣
你體格也好 肯定比我有前途
我先走了
前輩 感覺你今天挺高興的
我要去衝浪
是不是太早了
我完全不睏
啊 好奇怪啊
你可以在路上先睡一會
打掃房間很辛苦吧
只是把東西搬到二樓而已 全收拾好了
你那邊陽台的材料很容易燃燒
順勢就從底下燒上去了
你可要注意安全啊
好的 我會注意的
不過你們好辛苦啊
他們不是在工地裡放煙火嗎
還要負責教育他們
真想讓他們消停點
好像上傳這樣的影片比較流行
本來我小時候也是住那邊
因為父親的工作就搬走了
不過一直想回來來著
所以就報了這邊的大學
那個 您呢
不好意思
你的姓 不知道該怎麼念
叫雛罌粟
原來這個是念雛罌粟啊
雛罌粟港
就叫我港就行了
みなと
不音讀
我的姓念向水
むかえみず
不過別人說成香水
むこうみず
這樣啊
不過火災時還是要儘量往下跑
這個是江豚嗎
沒錯 不是白鯨
果然 你很喜歡嗎
連你的車都是牠的形狀
我也喜歡牠
像個小妖精一樣
放點歌吧
你喜歡什麼類型的歌
放雛罌粟喜歡的就行
那就…
好熟悉啊 這首歌
這歌翻拍成了電影 好像又流行起來了
你在眺望 粼粼波光
五光十色 明滅可見
你買板子了
我覺得這樣能學得更快
而且還能像這樣架在車頂上
哇 大熱天的 全身潛水服
太帥了 肯定能順利的
挺胸
越過去 越過去 越過去
蹲著 然後站起來
越過去 越過去
扶好 然後站起來
越過去 越過去 越過去
好 站起來
注意平衡
你沒事吧
沒事 我再 加把勁
加點咖啡
從咖啡豆開始?
好香啊
這是和三明治比較搭的口味
因為是現磨的 膨脹得很厲害
為什麼呢
在萃取新鮮咖啡粉的時候會釋放二氧化碳
好像很複雜啊
接下來做雞蛋三明治
感覺雛罌粟好萬能啊
超人 Superman
好厲害啊
火災那天被救的時候我就在想
雛罌粟感覺就像英雄一樣
說笑了
而且叫我港就行了
我也想直接叫你雛子
請大家保持海
岸環境衛生
小心鳶!!
被搶走了
越過去 越過去
好好 站起來
可以可以 不錯不錯
真對不起
難得讓你幫我找個練習衝浪的地方
就算失敗 再乘上下一個浪頭就行了
而且不來這裡也體驗不到這麼棒的店啊
這家店我之前就很中意
嗯 滅火器都好好準備著
總覺得每次跟雛罌粟
跟港在一起 總覺得很有安全感
我永遠保護你
一定會
我們是不是該出發了
我來收拾吧
沒事沒事
哎呀 等等
萬分抱歉
行了沒事 你別太在意了
畢竟是老舊的手動機器
你是從東京來的嗎
從千葉來的
是這樣啊
之前在工作過的伙伴也開了一家店
方便的話可以去試試
那邊用的機器是更先進
要是我也能開一家店就好了
不好意思啊 剛才慌慌張張的
那下回
能不能再來衝浪
雖然我還沒學會
我想再一起喝茶
再去什麼地方去玩
欸 那個…
好！
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明滅可見
這都誰啊
時として運命は　試すような道をさして
時有風雨 時有彩虹
僕らは立ち尽くすだけ
我們卻望而止步
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦難的話
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要開始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
為你開拓前方
約束の場所に行くために
為抵達我們約定之地
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑顏難尋 去日苦多
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以時日 苦盡甘來
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾經的海浪已不再
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪頭吧
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
そして季節がめぐるたび
每當四季輪迴
花店的小哥超帥的
真的哎
不 我只是顧客
増えてゆく思い出を
把積攢的思念
小哥哪裡人啊
我們幾個要去看煙火
いつも胸に抱きながら
填滿胸中
一起去怎樣
開個玩笑
今天已經有約了
過ぎ去った日々の想いは決して消えない
過去的日子不會消退
輝き続ける僕らの中で
在我們心中持續發光
ずっと…
永遠…
だからもう前だけを向いて少しだけ勇気を持って
所以勇敢面對前方吧
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要開始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
為你開拓前方
約束の場所に行くために
為抵達我們約定之地
My Brand New Story
先這樣
再這樣 嚐嚐看
真的好吃 沒甜過頭
你倆倒是甜過頭了
抱歉 我家妹妹不會說話
老哥別亂幫人道歉
還挺要強的
看起來挺好相處的
什麼
我的朋友也是又嘴損又要強
蠍子小純和眼鏡蛇小愛
那是什麼外號
那洋子就是藍圈章魚
章魚?
身材嬌小 卻有著劇毒的河豚毒素
你的哥哥真是見多識廣啊
我回去了
我過來就是看看你女友什麼樣
現在已經完全明白了
明白什麼了
傻瓜才會戀愛
藍圈章魚洋子可是有劇毒的就先閃人了
告辭
啊 洋子再見
再見?
我已經有抵抗力了 不怕的
切
你這性格挺讓人放心的
她那性子一直交不到朋友
已經有陣子沒去學校了
不過這幾天又能去上學了
這樣啊
雖然那樣 我也希望你能好好相處
沒問題
是富士山 能看到富士山
好漂亮啊
浪越翔先生送給內田麻衣小姐的留言
聖誕快樂！我們以後也一直在一起 嫁給我吧
好棒 好浪漫
是嗎
說是預約了就會播報你想說的話
我們去上面吧
送給神市芳子的留言
媽媽 我永遠感恩您 聖誕快樂
真漂亮 能不能看到我家啊
哎呀 真不少
咱們也寫一張?
行啊 寫點什麼好呢
你應該連我名都不會寫吧
怎麼不會寫
寫吧
繼續
你的姓太難寫了
要是成了你的姓氏怎麼辦
什麼意思
我說啊
都在排隊拍照呢
不錯
很漂亮
真是速配
好 拍了
雛子 來來 到這邊來
心形的鎖
來
下雪了
明天打工要起早
聖誕也不放假
下雪之後呢
就會出現更大的海浪
傳說乘上那個浪
就會實現願望
我還一次都沒去過
手真巧
怎麼才能把它準確地倒上去?
外面要全熟 裡面要嫩
這樣蛋包比較軟 就容易了
看 就這種感覺
倒倒看?
嗯
啊
不要慌 還有機會… 啊…
今天可是聖誕 你在這吃個蛋包飯就夠了?
嗯 從小到大要說好吃的就是蛋包飯了
而且我也想兩個人一起待著
左手吃不方便吧
沒事 我練過了 為了能在吃飯的時候牽手
和你在一起的時候我一直想牽著
那就一起住吧 我搬過去
你這麼說了 那就一起住了啊
好啊 哪天?
那個 還有點…
等我一切順利後
現在什麼事都靠著你
我想像你一樣在峭壁也能站穩腳跟
想像你一樣找到自己能做到的事
你也有擅長的事
應該會很快找到的
我卻沒什麼本事
你在挖苦我嗎
我還記得小時候在海裡溺水後獲救的事情
我也想變強
可是怎麼努力都不行
有一天我偶然看到了出殼的海龜
海龜?
海邊就有 你不知道嗎
海龜產卵處
哇 那是什麼? 海龜?
看著它們努力爬回大海的樣子
我覺得我也得努力了
自從跟著爺爺巡察海岸之後
我就希望從事這樣的工作
希望我的努力也能幫助到他人
你真行啊
我連自己都照顧不好
根本顧不上別人
也總是讓別人幫忙
你真是什麼困難都能輕鬆克服呢
我沒辦法像你那樣熟練地衝浪
把峭壁也看成大海一樣就行
游泳游累了 就歇一會再繼續
我會成為你的港灣
在你想休息
在你需要的時候叫我
你能幫我多久
十年 二十年 哪怕你成了老太太
直到你能獨當一面
你在眺望
粼粼波光
嗯?哎?不會吧
一會見
我去衝一會浪
港你真是的 怎麼自己先過去了
雛子?
雛子！
哥哥 謝謝你救了小熊 謝謝
吉川祐樹
你好
您呼叫的用戶正忙或不在服務區
有事請在聽到提示音後留言
喂 雛子? 你還好嗎
心情好些的時候回個話 我等你
上條留言時間 16日14:42
有人嗎 你在的吧 開門
抱歉沒打招呼就來了
這回從海邊搬走了啊
因為這裡看不到海
這是老哥在署裡留下的東西
你看哪些有用
抱…抱歉 我擅自拿了這些東西
又讓你想起那些了
在別人家哭什麼哭
因為我沒想到搜救的是前輩
以為是個像前輩一樣勇敢的人
但他就這麼沒了
不是的！
都怪我說起雪後的海浪
行了 說再多老哥也不會回來
對不起
這是老哥的手機
東西都放這 愛扔就扔吧
全扔了也無所謂
洋子?
不如都扔了呢
啊 這個 這是我的聯絡方式
有什麼需要的話就找我
洋子!
這是江豚嗎
這應用能看海浪的狀況
還有這樣的應用啊
也給你的手機裝一個吧
您呼叫的用戶正忙或不在服務區
有事請在聽到提示音後留言
你忙什麼忙啊
你倒是有信號啊
你不是說要永遠在一起的嗎
港?
行了 吃吧
給 咖啡
怎麼了
這樣啊
看到什麼都會想起來啊
對不起
沒事
這也沒辦法
小純小愛好溫柔
雖然一直都在說什麼傻情侶 輕浮女 現充爆炸
對不起 我說話太難聽了
這是? 男友的?
有密碼 打不開
明明一直在一起啊
想知道他為什麼一個人半夜去衝浪
這就是藍圈章魚啊
洋子 你生日哪天?
2月3號 老哥才不會記住我生日呢
海之日?
7月15號
消防日?
9月1號
也不是生日
也不是火災那天
也不是衝浪那天
不是這天 也不是那天
要不問問山葵？
你應該記得吧
往香水家搬了紙箱的那位
川村?
還有 我叫向水
叫他出來喝個茶吧
他今天應該不值班
是之前提過的地方啊
據說總店在茅崎市
我也希望有一天能開個這樣的店
那樣就能嘗試好多種泡法了
還真是啊
我要草莓汽水
久等啦
你在幹什麼呢
你不要緊吧
對不起
站那別動 我去借抹布
別那種表情
咖啡都難喝了
對不起 我本來不是這種鼻涕蟲的
蟲子就該找殺蟲劑清掉
洋子
很抱歉我說話不好聽
不 我不是說這個
其實你這樣挺好的
啊 這首歌
粼粼波光
水面は鮮やかに煌めき
五光十色
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明滅可見
時として運命は　試すような道をさして
時有風雨 時有彩虹
港?
僕らは立ち尽くすだけ
我們卻望而止步
雛子
港…出現了
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦難的話
你在說什麼呢
喂 你還好嗎
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
港
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要開始
聽好了 我哥他已經回不來了
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
你也差不多該接受了
君の道を
為你
你在眺望 粼粼波光
五光十色 明滅可見
時有風雨 時有…
為什麼 水中有港的身影
要是唱那首歌的話
你在眺望
那個
怎麼了
我是不是有點奇怪
腦子嗎 臉嗎
出現幻覺很奇怪吧
不要喝什麼奇怪的藥啊
那可不好了 本來就很奇怪了
才沒有
你們能看到嗎 水中有港的身影
你在眺望 粼粼…
等等
港
快看 就在這 做著沙卡手勢
果然很奇怪啊
暫時回老家呆一陣吧
別硬撐著了 雛子
雛子
看那 快看那
絕對就是港 絕對是
是幽靈嗎 不能成佛的那種
在水中死亡就能在水中出現那種
那我現在是在照靈異照片嗎
你在眺望 粼粼波光
五…
你在眺望 粼粼…
波光
你在眺望
港
為什麼
說好要一直幫助雛子的吧
港
雛子
感覺好奇怪呢
是啊
為什麼 沒成佛什麼的呢
可能是吧
心中還有什麼牽掛嗎
或許要等我的願望實現才行
你搬家了呢
嗯
不衝浪了嗎
一看到海就覺得很難受
抱歉 都是因為我嗎
不 才不是
別說這個了 好不容易才見面
能跟港說話 簡直像夢一樣
我一唱歌港就會在水中出現的吧
我也不太清楚
需要我的時候隨時叫我哦
洋子過得很好哦 山葵也是
嗯 我也看見了
這樣啊 那兩人似乎看不到港的樣子
只有我能看到嗎
只要雛子能看見就足夠了
嗯
啊 對了
密碼告訴我
現在要看我的手機幹什麼啊
想知道那天為什麼瞞著我獨自去衝浪了
那個…
想偷偷練習 讓你驚訝一下
真的嗎
就是這樣的
我可不記得把雛子培養成擅自看別人手機的孩子哦
真小氣
我都濕透了 先去洗個澡哦
你就先待在那哦
這算什麼 和港一起生活嗎
同居 結婚 雛罌粟雛子
你在眺望 粼粼波光
變態
抱歉
但是你唱歌了
突然就唱起來了
但這不行啊
好痛
沒事吧 嚇我一跳
對不起
從哪來的
從千葉來的
這裡不就是千葉嗎
怎麼了
啊 嗯
我在想 我連抓住雛子的手都做不到啊
像剛才那樣 讓那人給救了
哎 這是 吃醋了嗎
才不是呢
我不會花心的 只愛港一個人
都說了不是了
好像是第一次吵架呢
打起精神來
再來一個
你還挺貪啊
這下原諒我了吧
不原諒
我還有一個請求
什麼
帶我去海邊
我想再看一次雛子你衝浪的樣子
抱歉
我才應該道歉
沒考慮雛子的心情 說了那樣的話
我小時候就住在這附近
天天衝浪
每次都能攀上浪頭
但是我現在根本搞不明白
我究竟應該往哪游
不管多小的浪花
都有跨越重洋的力量
現在只不過是一時輸給了那力量
我也是浪花中的一朵
雛子你得準備好下一道波浪的到來
別說那種傷心的話
我只要有港就好了 一生都和港在一起
我會幫助你 一直為你加油
直到雛子能乘上自己的浪頭
歡迎光臨
啊 怎麼了
從你母親那裡聽說你在這裡打工
有些話想和你說
店長 我休息了哦
喝吧
特地趕過來是什麼事呢
沒事的 山葵你就做你自己就行了
洋子
我哥也這麼說過吧
打起精神來
那個 其實不是因為工作不順利之類的…
不是嗎
是關於雛子的事請
哦
她樣子很奇怪
從前就這樣吧
一直對著一個裝水的水壺說話
領著港送的江豚玩偶
像是前輩在水中一樣
你一直跟著她嗎
有點在意
為什麼
為什麼呢
前輩一直在署裡的屋頂上看她
我也在旁邊 所以…
但是她是前輩的女朋友
不 不是打算說這個的
有點擔心現在的雛子
在意得不行
笨蛋山葵
你擔心她你直接去她那就好了啊
直接跟她說啊 你不是一直跟著她嗎
為什麼要來我這裡
我先說好 傻瓜才會戀愛
店長 我休息好了
啊 對不起
這個 一直沒機會還給你
那個時候的消防員
一直沒發現啊
對不起
毛巾就放你那吧
今天是來買花的嗎
是的
你送花的對象 要是能喜歡就好了呢
她喜歡大海 所以選了藍色和白色的花
是不是有點土了呢
才沒有呢 非常好看
太好了
今天你沒帶著那個嗎
最近一直拿著的那個
像裝水的水壺啊
因為在打工啊
或者江豚玩偶
為什麼你會知道
除了你來署裡的時候也經常能看見你
也不太好跟你搭話
對著水壺 好像在跟前輩他聊天一樣
對不起 那只是我自言自語
但是
得趕快送出去啊 要不花就枯萎了
這個 是送給雛子的
但你不是說是送給喜歡大海的人嗎
我也在一直關注著雛子
難道我就不行嗎
難道我就不能讓雛子打起精神嗎
我希望雛子能打起精神來
因為我喜歡你
那 那個
對不起
你在眺望
怎麼了 雛子
山葵 山葵
那傢伙怎麼了
他說他喜歡我
那雛子你的想法呢
我 我對港一心一意
我沒辦法牽住雛子的手
連擁抱 親吻都不行
那傢伙很不錯的
港
比我更真誠更溫柔
你為什麼要說這種話
我現在這樣就很好
只要唱歌就能見到你
就算不能牽我的手 就算不能抱緊我
但我們能一直在一起啊
這樣就好了
雛子 冷靜一下
對著馬桶說話會讓人覺得奇怪啊
剛才我太慌張了
雛子 聽我說
新的浪花會不斷到來
或許來的不都是合適的浪
或許你只能眼睜睜看浪拍走
但要是一直潛在水下的話
是永遠也攀不上浪頭的
雛子
起火了
快打119
發生事故了
小車裡一直沒出來人
不行 救不了
但是還有人在裡面
很危險啊
要是港的話
要是港的話一定會去救人的
你在眺望
雛子
粼粼波光
五光十色
港
怎麼了
我聽不見港的聲音
雛子
港
港要消失了
雛子
港要消失在煙霧裡了
雛子 你振作一點吧
就算你這麼說 前輩也已經不在了
幽靈什麼的根本不存在
山葵看不見所以不知道
港他一直在水中
我一唱歌他就會出現
我可以看見他
才不是不存在呢
港他一直在我身邊
雖然我覺得前輩出現在雛子身邊也不奇怪
但是前輩也不希望看到雛子現在這個樣子
前輩說過 雛子是我的英雄
雛子不是能一個人很帥氣地衝浪嗎
為什麼現在
我明白啊
我明白啊 但是
雛子一直這樣前輩是無法解脫的啊
雛子
港
你在眺望 粼粼波光
雛…子
對不起 港
是我光顧著自己願望了
無數次地叫你出現
怎麼辦
要是港消失了怎麼辦啊
對不起
你…
你隨便坐吧
本店特色有多種沖法的咖啡
但是特別為您推薦這款滴落式咖啡
為了避免擔心點錯而只點草莓汽水請看這裡
好厲害啊 洋子
你在說笑嗎
才沒有
我只是聽說洋子在這裡打工
從山葵那裡嗎
嗯
他還說什麼別的了嗎
沒了
我要是藍圈章魚就好了 真想咬你啊
沒什麼
洋子為什麼在這裡打工
我以後想開間咖啡廳
哥哥的夢想是開間咖啡廳
由我來實現他的夢想
所以現在在這裡打工學習
知道嗎
在做滴落式的時候咖啡粉會膨脹
說是因為產生的二氧化碳導致的
烘焙咖啡豆時會逐漸釋放
做萃取的時候更是會大量釋放
這就使得咖啡粉逐漸膨脹
膨脹就是新鮮的證明
等我高中畢業之後就去茅崎的總店實習
那裡的大師說不定哪天就不在了
現在才來我家
對不起
那個時候還不能接受現實
你父母呢
上班去了
本來都要退休了
但是因為我哥 現在又…
抱歉 讓你費心了
哥哥的房間還是原封不動
想看看吧
哥哥一直一副輕鬆的樣子
最開始覺得什麼都能學會
其實他非常努力
我家父母都上班
哥哥就給我做晚飯
最開始特別難吃
看了書和料理節目之後
不知不覺就變得好吃了
學習也是 當了消防員之後
為了從旱鴨子畢業一直努力著
真趕不上他
哥哥死了之後
有很多人來拜訪
都是受過哥哥照顧的人
哥哥一直立志成為助人為樂的人
這是因為他小時候溺水被別人救過
對方是比自己還小的女孩子
就覺得努力一定就有自己能做到的事
自己是被那孩子救了
所以自己也想選擇救助別人的工作
被英雄拯救的自己也想拯救某人
什麼 又怎麼了
突然回來是怎麼了
我以前是不是在海邊救過一個小男孩
被表彰的那回吧
稍等一下
就是他 把你當作英雄呢
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ…
五光…
太厲害了
小姑娘 你做得真棒
等救護車來了 就把他們帶到這邊來
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑顏難尋 去日苦多
太好了
已經能動了 吐出水來
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以時日 苦盡甘來
是這個小姑娘救了你
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾經的海浪已不再
因為我這條命是英雄救下來的
我記得很清楚 小時候在海邊溺水被人救了
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪頭吧
然後我就決定 將來要做救助別人的工作
這歌翻拍成電影 最近好像又流行起來了
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
雛子
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
草莓不吃了嗎
そして季節がめぐるたび
每當四季輪迴
那是我重生的紀念日
那天我找到了人生的方向
増えてゆく思い出を
把積攢的思念
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
謝啦! 今天有空嗎?
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
一會見!
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我完全OK。我記得你今天不是
還有兼職嗎?沒問題吧?
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
嘿嘿嘿…今天我就上日班哦!
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
一會見!
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
「雛子
我去衝一會浪
我也想去啊~(>_<)
我打算等雪停了之後試試浪上空翻
你之前不是說 這樣做就能實現願望嗎
我的願望就是讓雛子有一天能乘上自己人生的浪頭
在那之後 就是要永遠永遠待在雛子你的身邊」
看到海龜拼命爬向大海的的樣子
我覺得我也要加把勁了
能幫助別人的工作
能幫助別人的夢想
使人站起來
能幫助別人的工作
能幫助別人的工作排名TOP10！
肯定能有所幫助…
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
能幫助別人的工作排名TOP10！幫助別人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
排名TOP10！
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第2名 教師
第1名 律師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第1名 律師
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第2名 教師
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第3名 護士
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第4名 警察
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第5名 自衛隊員
第6名 消防員
第7名 社保工作人員
第8名 職業規劃
第9名 聯合國職員
第10名 公務員
第8名 職業規劃
第6名 消防員
第10名 公務員
你對急救感興趣嗎
來我們這裡的有玩衝浪的人
還有不會游泳的人等等
先不提要能在大海裡救人
我們目的首先是防患於未然
除了考證書 作為一種運動本身也是很有趣的
男女比例6:4
夏天是一邊合宿 一邊在海邊觀察
我們還會參加技能比賽
好了
你休息的時候還在跑啊
一開始想著 要是不了解滅火栓的位置的話
作為消防員也太奇怪了
後來就逐漸養成了長跑的習慣
這也算不上我的工作
我哥也經常上街跑步 看看有沒有什麼危險
說什麼防患於未然就是最好的消防
果然前輩就是厲害啊
像我再怎麼努力也沒法像前輩那樣
你當然是完全比不上他的
是啊
難道我就不行嗎
我難道不能讓雛子打起精神來嗎
山葵你是為什麼當的消防員啊
你要問我為什麼
消防車不是很帥嗎
我小時候覺得 要是能開消防車該多棒啊
就因為這個嗎 也太耿直了
謝謝
砂糖你就自己加吧
作為人生規劃 是不是太天真了啊
你加糖嗎
雖然對自己的體力還是有自信的
不過沒辦法好好利用它
無論怎麼努力都沒法像前輩那樣優秀
我就不是當消防員的命
像救人性命這樣高尚的工作
我做不來
甜死了
甘い
真是天真
抱歉 糖加多了
我不像前輩那樣會調味
前輩 前輩的 真囉嗦
山葵你沒必要成為我哥那樣的人啊
山葵你就努力做你自己就行了
你… 你說得對
笨蛋 這可是山葵你對我說的話啊
那天我翹課
我媽說我這孩子怎麼就跟他哥差那麼遠呢
然後你說洋子就做好洋子自己就好了
她沒法像她哥哥那樣努力學習
也不合群
但是因為你那句話
我意識到我也可以活出自己
因為你的話而解脫
讓我能回到學校
我當初是被你拯救了
因為我的話嗎
原來我也能救助別人嗎
謝謝你 洋子
我現在有幹勁了
我還有兼職 先走了
咖啡你喝吧
喝完了記得把器具還給咖啡店
那個時候開始我就喜歡上你了
比任何人都喜歡你
加油啊 笨蛋
先叫人 打119
然後把AED拿過來
AED：Automated External Defibrillator，自動體外去顫器，用於心肺復甦
先確認是否還有意識
向他說話確認反應
能聽見嗎 能聽見嗎 能聽見嗎
沒有反應
隨後確認有沒有正常呼吸
開始按壓胸骨
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
雙手交叉 用自己的體重壓上去
成年人要按壓至少5公分深30次
按壓的時機在胸腔完全回位之後
29 30
抬頜夾鼻 確保氣管通暢
吹氣1秒
再來一次
這個時候要確認胸部有沒有脹起來
之後接著按壓胸骨
5 6 7
像這樣再按30下
來 你們來試試吧
向水小姐
1 2 3 4 5 6 7 8
啊 好像用力過頭了
肋骨骨折了
按壓5公分左右 太用力也不行
試試人工呼吸吧
向水小姐
你…
不行
等跨年的時候就像台灣上海那樣啪地放煙火
可以嗎
上回雖然搞砸了
這次是有真正專業的煙火師來放
不過得帶耳塞
感覺好有意思啊
稔他當時被抓了 然後他趁人不注意就溜了
你可真狡猾啊
正是因為我沒被抓進去
咱們今年才能舉行這個活動嘛
好好讚美一下他們的疏忽吧
光讚美一下就行了嗎
我們找到了一座合適的爛尾樓
OST? 不是很有名的那個嗎
世界第一樹的遺蹟對吧
還在哦 那棵樹
那個可厲害了
在那啪地發射煙火
好厲害啊 好有意思啊
那就一起過去吧
期待哞哞啊
滿滿吧
說錯了
差不多出發吧
好期待啊
這我還是第一次
你肯定會嚇一大跳
到時候真的什麼都聽不見了
沒有耳塞嗎
帶了哦
你好 洋子
太好了
店長 我今天要早退
洋子
一年前有人在工地裡面放煙火失火的事情你知道嗎
我當時就住受災公寓裡
還有這麼一回事嗎
那件事 他們好像就是主犯
他們打算要再去放煙火
說是要去那個變成廢墟的那個OST裡放
是世界第一大聖誕樹的那個地方呀
不行啊 山葵他不回消息
他們似乎是打算溜進去
這次也是違法的
洋子這可不得了啊
趕快報警吧
你別碰我
接受我的愛吧
洋子 我還是報警吧
沒有證據的話報不了警啊
我要去拍他們的照片
洋子
好大啊
雖然已經枯萎了
洋子等等我
噓
還有個水池
我愛死你
Party Time!
現在是夜景最好的時候
好棒啊
好高
你別嚇人啦
從這個地方放煙火吧
那我們也來
等 你們要幹什麼啊
住手……啊
別這樣啊 好嚇人的
幹什麼啊
那大家來放自己的煙火吧
快過來拿
拍不清他們的臉 太暗了
這些就夠了
我要拍到他們開始放煙火
是煙火
是勝浦市吧
不好
被這樣
快去滅火滅火
怎麼了
真的不得了
著火了
快走吧
喂 你們知道不能在大樓裡放煙火吧
什麼 聽不見
好疼 我腳被剛才的煙火給弄傷了
洋子我們下去吧
樹著火了 我們必須跳下去
好痛啊
雛罌粟 洋子
未接來電
之前造成火災的犯人…
我在跟蹤他們！你快來…
OST的15樓！雛子也在…
長川地區出現火情
長川市3町目20番9號
山城先生 在OST的東面
估計在新建公寓向南側移動了30公尺
你確認嗎
是的
事關我喜歡的女孩的安危
怎麼回事
那個地方車開不過去
裡面的大樹一旦著了火
就完全是一座焚化爐了
找到了
找到消防水路
又是煙火啊
拿著水帶能爬幾樓爬幾樓
這樓沒有電梯
是
救出15樓的報警人並確認受災情況
正門被鐵皮封死了
用切割機打開
門閂在哪呢
東面的梯子上有侵入的痕跡
我們從這裡進入
有人在嗎
請出聲呼救
這裡是13樓
煙火的火星太多 上不了樓
我們上不了樓 請講
可惡 帶上防毒面具
隊長 水上不來
在這看著
我去看看 你在這裡等我
報警人的安危尚未確認
14樓到15樓的樓梯因煙火正在燃燒
高處的2號栓沒有找到
根據情報樓內還有10人以上
目前還在搜救中
別擔心 我已經報了警 消防員已經在下面了
很快就會來救我們的
現在叫港的話可能他就會消失了
我再也不…
需要的時候就隨時叫我哦
不行
拜託他的話 他就會
哥哥
雛子一直這樣前輩是無法解脫的啊
港所希望的是
直到雛子能站在自己的浪花上
需要的時候就隨時叫我
你在眺望 粼粼波光
雛子 謝謝你呼喚我
港
我是有心願未了才留在這裡
我的願望就是讓雛子有一天能乘上自己人生的浪頭
直到雛子能站在浪頭上
怎麼回事
你也能獨當一面了呢
前輩
有你這樣的後輩真是欣慰
上面就她們兩個 交給我吧
前輩
煙火已經平息了
巨大的水團包圍著大樓正在持續上升
原因不明
洋子 待會我們要進到水裡 沒事的哦
你哥哥也在這裡
努力了嗎 藍圈章魚
向爸爸媽媽問好啊
洋子 往這邊來
向右
向左
又要進水裡了 你憋一口氣
這水把頂端的火滅了之後 就會像海浪一樣落下
到外面了就乘著那個浪衝下去吧
洋子要緊緊抱著板子
馬上就到外面了
就快了
1 2 3
雛子 划啊 划啊
去吧
站起來
衝上浪頭吧
謝謝 洋子
謝謝你 雛子
你是我的英雄
雛子
太好了
真抱歉聖誕節還來陪我
畢竟要祝賀雛子救生員考核合格嘛
但是祝賀的話 蛋包飯就可以了嗎
我小時候就決定了 要吃好的就吃蛋包飯
雖然我之前一直都做不好
像這樣的蛋包飯 我最近做得越來越熟練了呢
好厲害啊
蛋包飯和救生員許可證
雛子已經乘上浪頭了
是呀 從只會在海上衝浪畢業了
站在了各種浪頭上了哦
哥哥也一定很高興
啊 對了 這個
OST廢墟大樓火災防火嫌疑人4名男性被逮捕
他們好像被逮捕了
希望你別再亂來了
我知道了
多謝款待
恭喜你了
恭喜
在港塔上有情侶的聖地哦
那是什麼
在心形的卡片上寫下祝福
好土
好浪漫啊
既然山葵這麼說了那就是吧
你倆就去吧
可以嗎
但是
我之後還有安排
這樣啊
那我們去啦
快走 山葵
那我們走了
雛子 新年快樂
雛子 聖誕快樂
傻子才不談戀愛
你在眺望
雛罌粟港先生給向水雛子的留言
是一年之前的投稿
明年的聖誕祝福收集箱
雛子 祝你聖誕快樂
從今以後的聖誕節也在一起吧
直到 永遠 永遠
你們好啊
這邊可能會有浪打過來 小心點哦
好
是雛子啊
今天看起來是不會有浪了呢
回去吧
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明滅可見
時として運命は　試すような道をさして
時有風雨 時有彩虹
僕らは立ち尽くすだけ
我們卻望而止步
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦難的話
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要開始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
為你開拓前方
約束の場所に行くために
為抵達我們約定之地
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑顏難尋 去日苦多
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以時日 苦盡甘來
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾經的海浪已不再
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪頭吧
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
そして季節がめぐるたび
每當四季輪迴
増えてゆく思い出を
把積攢的思念
いつも胸に抱きながら
填滿胸中
過ぎ去った日々の想いは決して消えない
過去的日子不會消退
輝き続ける僕らの中で
在我們心中持續發光
ずっと…
永遠…
だからもう前だけを向いて少しだけ勇気を持って
所以勇敢面對前方吧
That’s Right
目を開けたその瞬間
睜開眼的瞬間
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要開始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
為你開拓前方
約束の場所に行くために
為抵達我們約定之地
My Brand New Story