(波の音)
(ひな子)懐かしい～！
ほれた波！
・(Brand New Story)
・～
・君が眺めている
・水面は鮮やかに煌めき
・少しずつ色を変えて
・光り続けてる
・時として運命は
(山葵)今日の夕飯
何 作るんでしたっけ？
先輩？
・(足音)
ん？
(港)帰って来た
(山葵)知ってるんですか？
あの子 僕のヒーローなんだ
♪(ﾊﾐﾝｸﾞBrand New Story)
♪～
・～
・My Brand New Story
フッ ンッ よし… ンッ よし
ウワッ エエー もう～
ンンー… ハァーア
ん？ オオッ！ ンンッ… ンッ
エッ！
ウワッ
アッ ハァ…
アッ！ ンッ ンンー
(着信音)
アッ
アァ… ンッ ハッ！
(ひな子の母親)もしもし
はい お母さん
(ひな子の母親)
ひな子 部屋 片づいた？
えっ？ うん 片づいたよ
(ひな子の母親)ご飯 食べてる？
オムライス… 作った
(ひな子の母親)アッ おんなじ
こっちも
お兄ちゃんが食べたいって 今
ンッ ンッ！
(ひな子の母親)大学 どう？
まだ始まって… ない！
(ひな子の母親)
もう なんで 海洋学科なんて…
アッ 海… 好きだし
(ひな子の母親)そんなんで・
勉強 ついてけんの？
エッ 大丈夫だってば！
アッ じゃあ また掛ける
(ひな子の母親)分かった じゃあね
おっと… ウワッ！ 痛っ
ホント 大丈夫か？ 私
(放水音)
(小隊長)第２栓 伸ばせ！
(山葵)はい！
・～
(山葵)出せ！
(放水音)
(山葵)アッ！ アッ… ンッ
(小隊長)腰 入れろ 川村！
(山葵)はい！
(小隊長)噴霧！
棒状！
水力 上げろ！ マックス！
噴霧！
棒状！
(山葵)ウワッ！
(小隊長)おい 何やってんだ！
拾え！
止めろ！
(小隊長)川村～！
(山葵)すいません 大丈夫ですか!?
申し訳ありません
この下 水着なんで大丈夫です
(山葵)アッ
アッ あの～
これ 使ってないやつなんで
アッ いえ 大丈夫っす
ンッ
ありがとうございます…
返さなくていいです
実家で 毎年
お年賀に配ってるタオルなんで・
差し上げます
それより
ちょっと 道に迷っちゃってて
(山葵)どっちですか？
うちに帰りたいんですけど…
(山葵)はあ…
越してきたばかりで
住所 分かります？
アアー マンション名だったら
サンライズ片宮
っていうんですけど
アッ 建設中のビルの隣の
それです！
なんで知ってるんですか？
すご～い
(小隊長)
川村 お前 案内してさしあげろ！
(山葵)すいません
そうしたいんですけど・
今 勤務中で…
アッ 大丈夫です
道を教えてもらえれば
(山葵)アッ じゃあ
その先を まっすぐ行って・
白いアパートを右に曲がって
２つ目の道を左
そしたら 学校が見えるんで
その先を右です
右 左 学校 右
(小隊長)川村 ホース 片づけろ！
(山葵)はい！
じゃあ
(山葵)気をつけて
迷子にならないでね
ヒーローさん！
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
右～
左～
学校～～！
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ん？
ここ どこだっけ？
えっ？
えっ？ えっ？ ちょっと… えっ？
ええ～？ もう～！
(鍵を開ける音)
ハァ… アァー
(花火の音)
(男性)いけいけ～！
(男性)フゥー！
(花火の音)
(若者たちの騒ぎ声)
・(花火の音)
・(住民)火だ！
・(住民)燃えてるぞ！
・(住民)火事よ！
ん？
・(住民)火事だ！
えっ？
・(住民)逃げろ！
(指令音)
(指令員)片宮町43番地にて出火
隣のマンションに延焼中
(山葵)アッ アッ
・～
防火衣着装 長靴よし
(山葵)マンション
港さんのヒーローのとこですよ
エッ！
(山葵)長靴よし ズボンよし
襟よし
(山葵)上着よし 襟よし
安全帯よし 着装よし
(山葵)アッ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｻｲﾚﾝ)
(中隊長)大量の業務用花火に
引火したらしい
(花火の音)
(警報)
えっと… 携帯！
(電子音声)火事です 火事です
(警報)
アアー お財布！
・～
(小隊長)出せ！
(小隊長)ンッ！
・～
(小隊長)火点 ６階 外階段
５階 連結送水管へつないで放水！
２番 ３番 上がれ！
(山葵/隊員)はい！
(山葵)ソレッ ソレッ ソレッ
(隊員)ハアッ
(山葵)
ソレッ ソレッ ソレッ ソレッ
アアー 待って！ えっ？ アッ…
ハァ ハァ…
(花火の音)
アッ
ハァ ハァ…
(山葵)出せ！
(隊員)よし！
(署員)こちらで 部屋番号の
確認をしていますので・
お願いしま～す！
(子供)くまちゃん 忘れた～！
(中隊長)マンション内部に
延焼はなく 住民は１階に避難
８階 女性１名 未確認
２番 ３番 消火後
８階 女性の安否確認せよ！
(無線:山葵)了解！
(花火の音)
キャッ！
エッ…
(息を吸う音)
助けて～!!
(花火の音)
(中隊長)
屋上に手振り１名！ 向かえ！
(２人)ハァ ハァ ハァ…
・(山葵)大丈夫ですか!?
(花火の音)
アッ…
大丈夫ですか？
えっ？ あの…
ケガは？
な… ないです！
落ち着いて
今 助けますから
ボードも一緒にいいですか？
(ﾎﾞｰﾄﾞに花火が当たる音)
もちろん
狭いですが
乗ったら しゃがんでください
住人１名 確保
下降 お願いします！
(隊員)８階 確認しろ
(隊員)はい！
(隊員)お疲れさん
(隊員)お疲れっした
(警官)
不法侵入のうえに 無免許で花火？
もう大丈夫ですよ
ありがとうございました
いえ こちらこそ
えっ？
(中隊長)雛罌粟！ はしごに
物 のせたらダメだろうが！
すいません
ごめんなさい
大切なんですね そのボード
子供の頃から使ってるんで
ボロボロで
また見せてください
波に乗ってるところ
うちの屋上から見えるんです
消防署の…
(中隊長)雛罌粟 撤収！
アッ… じゃあ
アッ あの！
今度 その… 興味あれば・
乗ってみませんか？ 波に
もう やられてますかね？
(隊員たちの掛け声)
(隊員)ほら 頑張れ
(隊員)頑張れ 頑張れ
(山葵)アッ！
(隊員)もう１回
(隊員)そっから そっから
(隊員)よし 頑張れ
(隊員)もう１丁！
(隊員)上がってるよ
(隊員)そうそうそう！
(隊員)オッケー！
(隊員)よっしゃ もう１丁！
(隊員)足 足！ 足！
(隊員)足 掛けろ！
(隊員)アッ いいぞ！
(山葵)ウワッ
(隊員)もう１丁！
(隊員)もう１回いける！
(隊員)まだまだ いけるぞ！
(山葵)よ～し… ンッ！
(隊員)力 入れろ ほら！
(山葵)ンッ！
(隊員)よし いいぞ！
(山葵)アッ！
(隊員)こっから こっから！
(隊員)まだまだ！
(隊員)諦めるな！
(隊員)そうだ いいぞ！
(隊員)いけいけ！
いけ！ そうだ！
(隊員)頑張れ！
(山葵)アッ！
(隊員)まだまだ もう１丁！
(隊員)もう１丁！
(隊員)惜しい
(隊員)まだまだ
(隊員)よくやったぞ！
(隊員)根性あるよ
(山葵)ハァ…
お疲れ～
俺 向いてないんすかね…
失敗したら 修正すりゃいいだろ
そんな簡単じゃないっす
なんか 道 間違ったのかも
機関員の古葉さんの地図
見たことあるか？
赴任して もう 近辺の
早道と水利は 完璧に把握してる
あそこまで できるのは
簡単じゃない
最後まで 努力を続けたヤツだけが
ああなれるんだ
お前 ガタイいいし
俺より できるはずだろ？
お先！
先輩・
なんか 楽しそう
波に乗るんだ
・～
ちょっと早かったですか？
アッ いえ
全然 眠くな… あれ？ おかしいな
ハハッ 着くまで寝てていいですよ
片づけ 大変だったんじゃ？
８階から２階に移っただけなんで
もう ばっちり！ 完璧です
あそこ ベランダの素材が
燃えやすいんです
そこを通して 下から上まで
一気に燃え上がってしまって
気をつけてください
はい 気をつけます
でも 大変ですね
建設中のビルで
花火してたんでしょ？
そんな人の面倒まで見るなんて…
ホントに勘弁してほしいですよ
そんな動画を撮って ｱｯﾌﾟするのが
はやってるらしいんです
私 小さい頃
あそこら辺だったんですけど・
父が 実家の仕事 継ぐために
引っ越して
でも ずっと戻りたかったんです
それで こっちの大学で
えっと…・
ンン… さんは？
えっ？
アアー すいません
名字 なんて読むか分からなくて
｢ひなげし｣です
えっ？
これ ｢ひなげし｣って読むんだ
｢ひなげし みなと｣… アッ
｢みなと｣で大丈夫です
｢こう｣ではないです
ちなみに 私は向水です
｢むこうみず｣って
ずっと言われるんですけど…
そうですね 火事のときは・
できるだけ
下へ逃げたほうがいいですよ
これ スナメリですか？
そうです！ シロイルカでなく
やっぱり！ 好きなんですね
だって 車も そんな顔してた
私も大好きなんです
なんか バケラッタに似てますよね
音楽かけましょっか
どんなの好きですか？
雛罌粟さんが好きなので
う～ん じゃあ…
♪(Brand New Story)
ワアー 懐かしい この曲
映画で使われて
また よく流れてますよ
♪君が眺めている
(港/ひな子)
♪水面は鮮やかに煌めき
♪少しずつ色を変えて
♪光り続けてる
♪時として運命は 試すような
ボード 買ったんですね
そのほうが
早く うまくなると思って
それに こうやって 車の上に
ボード 積んでみたかったし
オオー 真夏に・
フルウエットスーツ
カッコイイ～！ うまくなりますよ
胸を反らして
こいで こいで こいで
こいで こいで こいで こいで
グッと エイッて立つ！
ウワッ！
こいで こいで！
スクッと パッと立って！
アアッ！
ハァ ハァ ハァ…
こいで こいで こいで！
ウワッ
よし 立って！ バランス！
ハァ ハァ ハァ…
大丈夫ですか？
ご ご… 午後は… ハァ ハァ…・
もっと… 頑張ります
ハァ… ゴホッ…
コーヒー いれます
そこから？
(ｺｰﾋｰ豆を挽く音)
(嗅ぐ音)
いい匂いですね
サンドイッチに合うやつを
ブレンドしてきたんです
ワアー
挽きたてですから
よく膨らみますよ
どうしてですか？
新鮮な粉をドリップすると・
炭酸ガスが出るんです
難しそう
卵サンド 作ります
雛罌粟さんって
なんでもできちゃうんですね
超人？ スーパーマン？
アッ すご～い！
(ﾄﾋﾞの鳴き声)
火事で助けられたときも
思ったんです・
雛罌粟さんって
ヒーローみたいだなって
そんなこと…
それに 俺… 港でいいです
俺も ひな子って呼びたいし
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ウワッ！ やられた！
こいで こいで！
ウワッ！
よしよし 立って！
ウッ！
いいよ いいよ
きっと いいよ！
・～
♪(店内BGM)
♪～
すいません！
わざわざ 波の静かな所まで
来てもらったのに
失敗しても
また 次の波に乗ればいいんですよ
それに ここまで来たから
こんな すてきなお店にも来れたし
この店 前から気になっていて
うん 消火器も
ちゃんと 数あって いいですね
アッ
フフッ 何かあっても 雛罌粟…・
港さんと一緒だと
助けてもらえそう
うん ずっと助けるよ 必ず！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
アッ そろそろ行きましょうか
アッ はい
俺がやりますよ
大丈夫です
アアー ちょっと！
アッ！
(食器が割れる音)
すみません！
(おばあさん)いいの 気にしないで
古い 手動の機械だから
(おじいさん)東京から？
千葉です
まあ～ そう
(おじいさん)じゃあ・
うちでやってたヤツが
店 出してるから・
よかったら行ってみて
(おばあさん)そこは・
もう少し新しい機械に
なってるから
いつか 俺も
こんな店やれたらいいな
ごめんなさい 慌てちゃって
また 今度・
また 波に乗ったり…
アッ
まだ 俺は 波に乗れてないけど
また こうやって お茶したり・
また
どっか ほかの所に行ったり…
えっ!? あの…
はい！
♪(ｳｸﾚﾚの演奏Brand New Story)
(ひな子/港)♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
♪少しずつ色を変えて
フフッ
誰っすか？ これ
(ひな子/港)♪光り続けてる
♪時として運命は
♪試すような道を指して
♪僕らは立ち尽くすだけ
♪でも､ その痛み乗り越えたなら
♪That's Right
目を開けたその瞬間
♪始まるよ Brand New Story
♪その足が踏み出す一歩で
♪君の道を拓いていこう
♪約束の場所に
♪行くために
♪～
(ひな子/港)♪笑顔の数よりずっと
♪涙が多い時があるんだ
♪でもね､ 悲しみはいつか
♪乾いてゆくもの
♪同じ波は二度と
♪やって来ることはないから
♪今ここにいることを
♪噛みしめて向き合ってゆこう
♪That's Right 君が思い描くより
♪輝いてる Brand New Story
(女性)花屋のおにいさん イケメン
(女性)ホントだ
いや 客なんで
(女性)どっから来てるんですか？
(女性)私たち これから
花火 見に行くんですけど…
(女性)一緒にどうですか？ なんて
(女性たち)フフフッ
今日は 別の予定あるんで
(ひな子/港)♪過ぎ去った日々の
♪想いは決して消えない
♪輝き続ける
♪僕らの中で
♪ずっと…
♪だからもう前だけを向いて
♪少しだけ勇気を持って
♪That's Right
目を開けたその瞬間
♪始まるよ Brand New Story
♪その足が踏み出す一歩で
ジャジャーン！
(ひな子/港)
♪君の道を拓いていこう
♪約束の場所に
♪行くために
♪～
せえ～の
(ひな子/港)♪My Brand New Story
フフフフッ
♪～
こうやって・
こうして食べてみて
ホント 甘すぎなくて おいしい
(洋子)
あんたらが 十分 甘すぎるわ
うちの妹 口 悪くてごめん
(洋子)
お兄ちゃん 勝手に謝んないで
気も強くて
でも 仲よくできそう
(洋子)はあ？
私の友達も
口が悪くて 気が強いんだ
サソリの順ちゃんと
コブラの愛ちゃん
(洋子)何？ そのあだ名
じゃあ 洋子は ヒョウモンダコ？
(洋子)タコ？
小さいけれど 唾液に・
猛毒のテトロドトキシンを
含んでるらしい
なんでも よく知ってるよね
お兄ちゃん
帰る！ どんな彼女か
見物しに来ただけだし
もう よ～く分かったから
何がだよ？
恋なんて アホのすることだってね
ヒョウモンダコの洋子は・
唾液に猛毒 含んでるんで帰ります
じゃ
アッ またね～ 洋子ちゃん
｢また｣!?
私 免疫 出来たから大丈夫
(洋子)もう！
ひな子のそういうとこ 助かる
あいつ あんなだから
友達 なかなかできないみたいで・
しばらく
学校 行ってなかったんだ
でも やっと 最近
また行くようになって
そっか
あんなだけど 仲よくしてやって
もちろん！
アッ！ ハァ ハァ ハァ…
富士山だ！ 富士山 見える！
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
♪～
すご～い！
(ｱﾅｳﾝｽ)浪越翔太さんから
内田まいさんへメッセージ
｢メリークリスマス！
これからも ずっと一緒です｣
｢結婚しよう！｣
(歓声)
すご～い！ すてき
そう？
予約しておくと
好きなメッセージを流せるんだって
(ｱﾅｳﾝｽ)｢プロポーズ待ってます｣
上 上ろっか
(ｱﾅｳﾝｽ)
上市吉子さんへメッセージ
｢お母さん
いつも感謝しています｣
｢メリークリスマス｣
きれ～い
うちのほう見えるかな？
あらら…
俺たちも書く？
えっ？ いいよ
なんて書いていいか…
ひな子は
俺の名前も書けないもんな
書けるよ！
じゃ
はい
港の名字 難しすぎ
自分の名字になったら
どうすんだよ
えっ？ 何？
♪(口笛Brand New Story)
ねえ
写真は並んでるね
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい すてきですよ
アアー
お似合いのカップルですね～
バッチグー！ もう１枚
はい すてきでした
ひな子 こっち こっち
こっち来て
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)笑って リラックス
ハートの鍵
(ｶﾒﾗﾏﾝ)最後に とびっきりの笑顔で
はい
雪！
アアー 明日 朝もバイトだ
クリスマスなのに…
雪が降ったあとはね
サイズ上がった いい波 来るんだ
その波に乗れば 願いがかなうって
伝説もあるんだけど・
まだ 一度も行けてない
(卵を焼く音)
(拍手)
すご～い
どうやったら
こんなにうまく のせられるの？
外側は しっかり焼きながらも
中は とろとろに
柔軟性があるから
うまく のっかるんだ
ほら こんな感じ
のせてみる？
うん
アッ
慌てないで
まだ だいじょ… アア…
フフッ クリスマスなのに
こんな所で オムライスでいいの？
うん
子供の頃から ごちそうといえば・
オムライスだったから
それに ２人だけになりたかったし
左手じゃ食べにくいでしょ？
大丈夫！ 練習したんだ・
ご飯 食べてるときも
手をつないでいられるように
港といるときは
ずっと触っていたい
だったら 一緒に住む？
実家 出るから
そんなこと言うなら
一緒に住んじゃうよ？
いいよ いつ？
えっ？
ちょっと それは まだ…
私が 波に乗れたら
今は
港に なんでも頼ってばっかりで…
でも 私も ちゃんと 陸でも
しっかり 地面に足つけて・
港みたいに
自分で できること見つけたい
ひな子は 得意なことがあるから
すぐ見つけられるはずだよ
俺は 何も できることなかったし
嫌みですか？
小さい頃 海で溺れて・
そのとき助けてもらったこと
よく覚えてて
俺も強くなりたかったけど
何やっても うまくいかなくて
けど ある日
偶然 ふ化したウミガメを見たんだ
ウミガメ？
浜にあるでしょ？ 知らない？
ウワッ 何？
カメ？
頑張って
海に出ようとする姿 見て・
俺も頑張らなきゃって思った
じいちゃんの海岸パトロールに
ついていくようになって・
だんだん
今の仕事への道筋が見えてきて・
俺も 人を助けられる仕事が
できるようになりたいって・
そう思ったんだ
すごいな～
私 自分のことで精いっぱいで
人のことまでは からっきし
助けられてばっかりだし
港は
なんでも 軽～く乗り越えちゃうね
俺は ひな子のように
うまく 波には乗れないよ
陸も 海と同じように思えばいい
泳いで
疲れたら休んで また泳ぐんだ
俺が ひな子の港になるよ
休むとき
必要なときは いつでも呼んで
いつまで助けてもらえるのかな？
10年 20年
ひな子が おばあさんになっても
ひな子が １人で波に乗れるまで
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
ハァー
(ﾒｰﾙ着信音)
ん？ エッ！
うそ！
ハァー
(男性)フゥー！ フフゥー！
フゥー！
(男性)フゥー フゥー！
(男性)おい… おい！ おい！
お～い！ お～い！
アッ！ エエー…
もう～ 港
１人だけ 抜け駆けして！
・～
えっ？
・(山葵)ひな子さん
(山葵)ひな子さん！
(倒れる音)
(封筒を開ける音)
(山葵)フフッ
・(足音)
・(戸の音)
・(洋子)こんにちは
(山葵)アッ
(呼び出し音)
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ただいま 電話に出られないか・
電波の届かない場所にいます
御用の方は
ピィーという発信音のあとに・
お話しください
(発信音)
(ひな子の母親)
もしもし ひな子？ 大丈夫？
落ち着いたら
電話ちょうだいね 待ってるから
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)ただいまの電話は
16日 午後2時42分
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(洋子)
すみません！ いますよね？
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(洋子)開けてください！
(鍵を開ける音)
(山葵)
すいません 突然 お邪魔して
アッ
今度は 海から離れたんですね
ここなら
海を見なくていいと思って
アッ…
(洋子)これ・
お兄ちゃんが 署に置いてた私物
何か要るものある？
(山葵)す… すいません
いきなり こんなもの持ってきて
いろいろ思い出しちゃいますよね
(洋子)何 人ん家で泣いてんのよ
(山葵)だって まさか 先輩を・
捜索することになるなんて…
(山葵のすすり泣く声)
(山葵)先輩らしいっていうか・
誰かを助けて 亡くなるなんて…
違う！
私が 雪が降ったあとは
いい波が来るなんて言ったから…
やめてよ
そんなこと言ったって・
お兄ちゃんは
戻ってこないんだから
ごめん… なさい
ごめん…
(洋子)これ お兄ちゃんの携帯
みんな置いてくから 捨ててもいい
全部 捨てちゃっていいから
洋子ちゃん
(洋子)そのほうがいいから！
アッ あの… これ 僕の連絡先です
何か 力になれることがあったら
ここに
洋子ちゃん！
(ﾄﾞｱの音)
スナメリですか？
これ 波の情報が分かるアプリ
そんなのあるんだ
ひな子の携帯にも
入れといてやるよ
(呼び出し音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ただいま 手が離せないか・
電波の届かない場所におります
御用の方は
ピィーという発信音のあと…
手 離して
電波の届く所にいてよ！
(発信音)
ずっと そばにいるって言ったのに
(波の音)
港？
アッ…
ハァ… ンン…
(順子)ほら 食べて
ウゥ…
(愛)はい コーヒーも
ウッ…
(愛)アッ ちょっと
ウウッ…
(順子)そっか
何 見ても思い出しちゃうか
ごめん…
(順子)いいって
(愛)しかたない
順ちゃんも愛ちゃんも優しい
いつも バカップルとか
浮かれポンチとか・
リア充 爆発しろとか言ってたのに
(愛)すまん…
(順子)口が悪くて
(愛)それ…
(順子)彼氏の？
ロックが掛かってて見れないの
(順子/愛)ンン…
いつも一緒だったのに・
なんで 徹夜で
１人で行っちゃったのか知りたい
これか～ ヒョウモンダコ
それで 洋子ちゃんの誕生日は？
(洋子)２月３日
兄貴
私の誕生日なんて覚えてないよ
海の日って？
(洋子)7月15日
防災の日は？
(洋子)９月１日
誰の誕生日でもないし・
火事の日でも
サーフィンに行った日でも・
あの日でも この日でもない
山葵に聞いてみる？
えっ？
会ったでしょ むこうみずさん家に
段ボール 運んだ人
川村さん？
ちなみに… 私 むかいみず
呼び出して お茶でもしよう
今日 非番のはずだよ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
前 来たとこだね
茅ヶ崎に本店あるんだって
いつか 俺も
こんな店やれたらいいな
いろんな いれ方が
楽しめるんだよ
ホントだ
私 イチゴソーダ
アッ
アッ お待たせ… ウワッ
(洋子)何やってんのよ！
(山葵)大丈夫ですか？
ごめんなさい
(山葵)そのまま
布巾 もらってきます
アッ！ すみません！
ウゥ…
その目！ コーヒーがまずくなる
ごめん
私 こんな泣き虫じゃなかったのに
虫なんか 殺虫剤で駆除してよ
(山葵)洋子ちゃん
口が悪くてすみません
まあ それはそれでいいよ
洋子ちゃんは洋子ちゃんで
(洋子)アッ…
♪君が眺めている
(山葵)アッ この曲…
♪水面は鮮やかに煌めき
♪少しずつ色を…
♪光り続けてる
♪時として運命は
港？
♪試すような道を指して
ひな子さん？
港が… いた
何言ってんの？
ちょっと 大丈夫!?
(山葵)ちょっ…
港…
あのね いい？ お兄ちゃんは
もう戻ってこないんだから・
いいかげん受け入れなよ！
(雨音)
♪君が眺めている
(２人)♪水面は鮮やかに煌めき
♪少しずつ色を変えて
♪光り続けてる
♪時として運命は
♪試すような道を…
なんで 水の中に？
あの歌を歌ったら…
♪君が眺めている
えっ!?
あのさ…
(順子)何？
私 おかしい？
(愛)頭が？ 顔が？
幻覚が見えるって変だよね？
変な薬 飲んでないよね？
(愛)それ ヤバい
もともと変なのに
それ ないけど…
見えるの 水中に港が
♪君が眺めている
♪水面は
(愛/順子)アアッ！
港！
ほら こっちに向かって
シャカサインしてるよ！
(愛)やっぱ おかしいかも
(順子)しばらく 実家に戻ったら？
無理しないほうがいいよ ひな子
♪(ﾊﾐﾝｸﾞBrand New Story)
♪～
ハッ！
♪(ﾊﾐﾝｸﾞBrand New Story)
♪～
アッ
これ これ！ 見て 見て！
アッ…
・～
絶対 港だって
絶対
幽霊？
成仏できてないってことかな？
水で死んだから
水の中に出てくるとか？
(息を吸う音)
今 私 心霊写真 撮ろうとしてる？
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
♪少し…
アッ えっ？ アッ
アアッ！
はあ？
えっ？
♪君が眺めている
♪水面は…
♪鮮やかに煌めき
♪君が眺めている
アッ 港！
どうして？
ずっと ひな子のこと助けるって
約束したろ？
港
ひな子
なんか 変な感じ
だよな
なんで？
成仏できなかったってこと？
そうなるのかな
心残りがあったから？
俺の願いが かなったのかも
・～
引っ越したんだよな？
えっ？ うん…
乗ってないの？
海 見るの つらくて…
ごめん 俺のせいか
エッ いや そんな…
やめよう
せっかく また会えたから
夢みたい また 港と会えて
話ができるなんて
港 歌えば 水の中に
出てきてくれるんだよね？
俺も よく分かんないんだけど…
必要なときは いつでも呼んで
アッ 洋子ちゃんは元気だよ
山葵さんも
うん ちょっと見えた
そうなんだ
２人には
港のこと見えなかったみたい
見えるのは 私だけなのかな？
ひな子に見えるんだったら
それだけで十分だよ
うん
アッ そうだ
暗証番号 教えて
今更
俺の携帯 見て どうすんだよ？
あの日 どうして 黙って １人で
波乗りに行ったのか知りたい
それは…・
こっそり練習して ひな子を
びっくりさせたかったから
ホントに？
ホントだよ
俺は ひな子を 人の携帯
勝手に見るような彼女に・
育てた覚えはないぞ
ケチ！
アッ 私 ぬれちゃったから
お風呂 入ってくるね
そこにいてね
(ﾄﾞｱの音)
何？ これ
港と一緒に暮らしてる？
同棲？ 結婚？
雛罌粟ひな子？ フフフフッ
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
イヤァー 変態！
アッ ごめん
でも 歌うから
ごめん 突然だったから…
ダメじゃないけど
・～
(男性)オオー
ウワッ オオッ… 痛っ
(男性)大丈夫？ びっくりした
アッ ごめんなさい
(男性)どっから来たの？
えっと… 千葉から
(男性)ここ 千葉でしょ
おっきいお友達 連れてるね
どうかした？
アッ うん…
俺は ひな子の手を ちゃんと
握ることもできないんだなって…
さっきのヤツみたいに
助け起こすことも
あれ～？ もしかして やきもち？
違うよ
私 浮気したりしない 港だけだよ
だから 違うって！
ケンカなんか初めてだね
機嫌 直して
フフフッ
もう１回
オオー 強欲～
ンンー… ンッ
これで許してくれる？
許さない
ええ～？
もう１つ 俺のお願い・
聞いてくれる？
何？
海に連れてって
ひな子がサーフィンするとこ
もう一度 見たいんだ
(波の音)
アッ
ごめん…
俺のほうこそ・
ひな子の気持ち考えずに
あんなこと言って…
私 子供の頃
この辺りに住んでて…
サーフィンばっかりやってて
いつだって 波に乗れたけど・
でも 今は・
海でも陸でも どうやって・
どこに向かって
泳いでいったらいいか分かんない
どんなに小さな波でも・
長い距離を旅してきた
パワーがある
今は
その力に ちょっと負けてるだけだ
俺も たくさんの波の１つ
ひな子も 次の波に備えないと
悲しいこと言うね
私は 港がいい
一生 港と一緒にいる！
ひな子を助けるし 応援し続けるよ
ひな子が 自分の波に乗れるまで
・～
いらっしゃいませ
あれ？ どうしたの？
ここでバイト始めたって
お母さんに聞いて
ちょっと 話したいことがあるんだ
店長 休憩 入りま～す
まあ 飲んで
わざわざ来てもらって・
どうしたっての？
大丈夫
山葵は山葵のままでいいんだって
(山葵)洋子ちゃん
(洋子)お兄ちゃんも・
そう言ってたでしょ
元気 出しなよ
(山葵)いや その… 別に 仕事で
失敗したとかの話じゃなくて
違うの？
(山葵)
ひな子さんのことなんだけど…
あ～っそ
(山葵)様子が変なんだ
(洋子)前からでしょ
ずっと 水の入ったボトルに
話しかけてたり・
港さんのスナメリの人形
連れて歩いてたり・
なんか その… 水を 先輩だと
思い込んでるみたいなんだ
(洋子)ずっと つけてたの？
アッ… 気になって
(洋子)なんで？
なんでかな？
いつも 先輩が 署の屋上から
波に乗る彼女を見てるから・
俺も見てて つい…
でも 先輩の彼女だからって…
って… アアー いや
そんなこと話すつもりじゃ…
その… 今のひな子さんが心配で
気になってしかたなくて
バカ山葵
(山葵)えっ？
あの人が心配なら
あの人んとこ行けばいいじゃない
直接 言いなよ
好きってことでしょ
なんで 私んとこ来んの！
(山葵)アッ… えっ？
言っとくけど
恋なんて アホのすることだからね
店長 休憩 終わりました！
(山葵)アッ エッ…
ホッ！ ンンッ ンンー！
ンンー ンッ ンンー…
オオー
(山葵)アッ ごめんなさい
あの～
これ ずっと 返しそびれていて
あのときの消防士さん!?
気付いてなかったんですか…
アッ ごめんなさい
今 タオル 大丈夫です このくらい
今日は お花？
(山葵)アッ はい
よっと！
喜んでくれるといいですね・
お花あげる方
えっ？ アッ…・
海が好きな人なんで
青と白の花にしたんですけど・
地味でしたかね？
そんなことないです
とっても すてきです
よかった
今日は持ってないんですか？
えっ？
(山葵)最近 いつも
持ち歩いてるじゃないですか・
水の入った水筒とか
バイト中なんで
(山葵)
スナメリのビニール人形とか
エッ！ なんで知ってるんですか？
アッ その…・
うちの署に来たときとか ほかでも
見かけたことあったけど・
声 掛けづらくて…
水筒に
まるで 先輩に話しかけるように…
アッ ごめんなさい 独り言です
でも…
アッ 早く渡さないと
枯れちゃいます お花
あの… これは ひな子さんに！
えっ？
でも 海が好きだって方に…
僕も ずっと
ひな子さんのこと見てました
僕じゃダメですか？
僕じゃ ひな子さんを
元気づけられませんか？
僕は ひな子さんに
元気になってほしいんです
好きだから！
アッ だ だ だ… だって その…
アッ… エッ…
ごめんなさい！
(山葵)アァ…
ハァ ハァ…
♪君が眺めている
どうした？ ひな子
山葵さんが… 山葵さんが…
あいつが どうしたって!?
私のこと好きだって
それで ひな子は？
｢それで｣って…
私は 港が…
俺は ひな子と
手をつなぐこともできない
抱き締めることも キスすることも
あいつ いいヤツだぜ
港…
俺から見ても
まっすぐで 優しくて…
どうして そんなこと言うの？
私 このままでいい
歌えば会えるし
手をつなげなくても・
抱き締めてくれなくても
ずっと一緒にいてくれるでしょ？
それだけでいい！
ひな子 落ち着いて！
便器に向かって話しかけてる
変な人になってるよ
アッ！
つい 焦って…
ひな子 聞いて
新しい波は どんどんやってくる
いい波ばかりじゃないから
見送ることもあるけど・
ずっと 水中に潜っていたら
波に乗ることはできないよ
ハァ ハァ ハァ…
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(山葵)ウワッ！
(山葵)ひな子さん！
(爆発音)
(男性)消火器！
(男性)119番だ！
(男性)事故だ 事故！
小さい車の人 出てこない
ダメだ 助からない
でも まだ 中にいる
(山葵)危ないよ！
港なら… 港なら助けに行く！
♪君が眺めている
(山葵)ひな子さん
♪水面は鮮やかに
(山葵)ひな子さん！
♪煌めき
♪少しずつ色を変えて
・～
港？
(山葵)どうしたの？
聞こえない 港の声が！
(山葵)ひな子さん
港！
港が消えちゃう！
(山葵)ひな子さん
港が煙になって消えちゃう！
しっかりしてください！
こんなこと言いたくないけど
先輩は もういないんです
幽霊なんか いない
山葵さんには・
見えないかもしれないけど
港は いるの 水の中に
私が歌えば出てきてくれるし
私には見えるの
いないなんて
そんなことないから！
港 ずっと そばにいるから！
ハァ ハァ…
確かに
出てきて おかしくないくらい・
先輩 ひな子さんのこと
思ってると思います
けど
先輩だって 今のひな子さんの姿・
望んでないと思いますよ
先輩 言ってました・
ひな子さんは
｢僕のヒーローだ｣って
ひな子さん １人で カッコよく
波に乗れてたじゃないですか
どうして 今…
分かってる
分かってるけど…
(山葵)
ひな子さんが そんなんじゃ・
先輩 いつまでも
成仏できないですよ！
ひな子さん！
ハァ ハァ… 港！
(ﾄﾞｱの音)
ハァ…
よし…
(蛇口をひねる音)
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
ひな… 子…
ごめんなさい 港
私が お願いばかりし過ぎたから？
何度も何度も呼び出してたから？
どうしよう…
港が消えちゃったら どうしよう…
ごめんなさい
♪君…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お好きな席にどうぞ
当店は 自慢のコーヒーを
いろいろな いれ方で・
楽しんでいただけるのが特徴で
特に おすすめは ドリップです
間違っても イチゴソーダばかり
頼みませんように
すごい 洋子ちゃん
からかいに来たの？
そんな… 洋子ちゃんが
ここでバイトしてるって聞いて
山葵？
うん
ほかには なんか言ってた？
えっ？ いや 別に…
マジ 私
ヒョウモンダコだったらよかった
かみつきたいわ マジで！
えっ？
なんでもない
洋子ちゃん なんで ここで？
(洋子)私・
カフェやることにしたから
えっ？
(洋子)お兄ちゃん
カフェやるのが夢だったから・
それを 私が かなえるの
ハッ…
だから
今は ここで働きながら勉強して…
知ってる？
ドリップするとき膨らむのは・
炭酸ガスが出てるからなんだって
そのガスは
焙煎してから 少しずつ出て・
挽いてからは どんどん出てって
膨らまなくなるんだって
膨らむのは 新鮮な証拠なんだ
高校 卒業したらすぐ
茅ヶ崎の本店で修業する
あそこのマスターたち
いつ逝っちゃうか分かんないから
(隊員たちの掛け声)
(ｾﾐの鳴き声)
今度は うち？ 今更
ごめんなさい
あのときは
まだ受け入れられなくて・
伺ってなかったし
ご両親は？
(洋子)仕事
やっと 仕事に戻ったとこだから
お兄ちゃんの思い出とか 今…
気を遣わせてごめんね
お兄ちゃんの部屋 そのままなの
見たいんでしょ？
うん
(洋子)お兄ちゃん
いっつも 涼しい顔してっから・
最初っから なんでもできる人に
思われるけど・
めっちゃ努力する人だから
うち 共働きだし
晩ご飯 作ってくれて・
最初は ひどい下手だったけど・
本 読んだり
料理番組 見たりして・
いつの間にか うまくなった
勉強もね・
消防士になっても
いつも努力してないと・
カナヅチだから沈んじゃうって
頑張ってた
かなわないよ
お兄ちゃんが亡くなったあと・
いろんな人が うちに挨拶に来たの
お兄ちゃんに
お世話になったからって
お兄ちゃんは
人を助けられる人になることを・
目標としてた
そう思うようになったのは
小さい頃・
溺れて 助けられたことが
あったからなんだけど・
相手が 自分より小さい
女の子だったから・
頑張れば 何かできるかもしれない
って思ったって
自分は その子に
命を救ってもらったんだから・
自分も
人を救う仕事に就きたいって
ヒーローに
助けてもらった命だから・
誰かを助けるために使いたいって
アアー…
ハッ
(洋子)何？ また… ハァ…
・(足音)
(ひな子の母親)
帰って来るなり 何 見てんの？
私さ 海で
男の子 助けたことあったよね？
表彰されたやつね
アッ ちょっと待って
アッ
アッ これだ
あんた ヒーローだって
♪(Brand New Story)
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
ハァ ハァ… ンッ ンンッ
プハッ… ハァ ハァ…
ンッ ンッ ンッ…
ハッ！ ンッ！
ンンー ンッ ンッ ンッ…
ンッ ンッ…
プハッ！ ハァ ハァ ハァ…
ンッ！ ンンー！
ハァ ハァ ハァ…
(ｻｰﾌｧｰ)すごいぞ！
(ｻｰﾌｧｰ)よくやった 女の子！
(息を吹き込む音)
(男性)救急車 来たら
こちらに誘導してください！
(息を吹き込む音)
ゴホッゴホッ ゴホッゴホッ
(男性)いいぞ！
(男性)やった～！
(男性)横 向けるぞ
水 吐け
(男性)よく頑張ったな
ゴホッゴホッ
(男性)よ～し 偉いぞ
ハハハッ
(男性)あの小さな女の子が
君を助けたんだ
(洋子)ヒーローに
助けてもらった命だから
小さい頃 海で溺れて・
そのとき助けてもらったこと
よく覚えてて
俺も 人を助けられる仕事が
できるようになりたいって・
そう思ったんだ
映画で使われて
また よく流れてますよ
(ひな子の母親)ひな子？ イチゴ！
生まれ変わった 俺の記念日
生きる目標が出来た
アッ
(港の声)｢ひなこ､
雪が降ったあとの波に乗って・
エアリバース決めたよ｡｣
｢そしたら願いが叶うって
言ったよな｡｣
｢俺の願いは
ひなこが自分の波に乗れること｡｣
｢それから､ ずっとずっと・
ひなこのそばにいられること｣
アッ… エッ…
ンッ…
(波の音)
頑張って
海に出ようとする姿 見て・
俺も頑張らなきゃって思った
・～
(部長)
ライフセービング 興味ある？
サーフィンから入ってくる人や・
泳げないけど やってみたい
って人もいるし いろいろ
海で 人を救助できるように
なることは もちろん・
一番は 未然に 事故を
防いでいけるようになるのが・
目的なんだ
資格を取ったり・
スポーツとしても
いろんな競技があってね
男女比は ６対４
夏は
合宿しながら 海の監視も行って・
競技大会にも参加します
(山葵)ハァ ハァ…
・(洋子)よ～っす
(山葵)ん？
ハァ ハァ…
(ｺｰﾋｰ豆を挽く音)
(洋子)非番のときも走ってんだ？
(山葵)消火栓の位置
把握しておかないと・
結構 変わっちゃうから
それがランニングになって…
俺の仕事じゃないんだけど
(洋子)お兄ちゃんも 危険がないか
いっつも 町 見回ってた
火事 起こさないのが
一番の火消しだって
やっぱ すごいな 先輩は
いくら頑張っても
先輩みたいには…
(洋子)そりゃ 全っ然 及ばないよ
フッ… そうだね
僕じゃダメですか？
僕じゃ ひな子さんを
元気づけられませんか？
山葵は なんで
消防士になろうと思ったの？
ん？ なんでって…
消防車って カッコイイじゃん
あれ 運転できたら最高だって
当たり前のように言うけど
そんなこと？
ありがと
(洋子)お砂糖 そこあるから
(山葵)うん
一生の仕事 選ぶには
甘かったかな
入れる？
(洋子)アッ
(山葵)体力 自信あったけど
使う体力 半端なくて
どんだけ努力しても
先輩みたいになれない
きっと 消防士には向かないんだ
人を救うなんて大それたこと
俺には無理
甘い
(洋子)ホント甘いわ
アッ ごめん 入れ過ぎた
俺 先輩みたいに 味 分かんないし
｢先輩 先輩｣ うるさいよ
山葵が 兄ちゃんみたいになる必要
ないんだよ
山葵は山葵らしく
頑張ればいいんだよ！
よ… 洋子ちゃん
いいこと言ってくれた
(洋子)バ～カ これ
山葵が 私に言った言葉なんだよ
お母さんが
学校 行ってない私に・
｢お兄ちゃんと違って
この子は｣って言ったら・
｢洋子ちゃんは
洋子ちゃんでいいんですよ｣って
お兄ちゃんみたいに
努力ばっか できないし・
みんなに合わせるのも苦手だし
でも その言葉のおかげで
自分のまんまでいいのならって
そのひと言で楽になって
また 学校 行きだしたんだよ
私 山葵に救われたんだよ！
俺の言葉で…
俺でも 人が救えるのか…
アッ ありがとう 洋子ちゃん
やっぱ 俺 頑張れる！
私 バイトだから もう行くね
飲んでていいから
道具 カフェに返しに来て
(山葵)えっ？
(洋子)あんときから
私 山葵のこと好きだから！
ほかの誰より 好きだから！
頑張れよ～ このバカ～！
(部長)人を呼び 119番への通報と
ＡＥＤを持ってきてもらいます
まず 意識があるか
声を掛けて 反応を確認
(人形の肩をたたく音)
(部長)聞こえますか？
聞こえますか？
反応なし
ふだんどおりの呼吸があるか確認
胸骨圧迫
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
両手を添えて
体重をかけるように強く
成人は
少なくとも 5cm 30回 繰り返し・
押すタイミングは
胸が しっかり戻るまで待ちます
29 30
顎を上げて 鼻をつまみ 気道確保
(息を吹き込む音)
(部長)１秒かけて吹き込み…
(部長)もう１回
このとき 胸が持ち上がるのを
確認してください
そのあと再び 胸骨圧迫
(胸骨圧迫する音)
(部長)
5 6 7… 30回 この繰り返しです
さあ やってみてください
向水さん
えっ？
１ ２ ３ ４ ５…
(部長)アッ 強く押し過ぎかも
(警告音)
(電子音声)ろっ骨が折れました
５cmくらいで…
押し過ぎもダメなんです
人工呼吸もやってみましょう
ンッ…
アッ エッ！ エッ アッ…
(部長)向水さん？
向水さん！
ハァ ハァ ハァ…
♪君が…
ンンー… ダメ～！
(男性)
正月の台湾や上海みたいに・
パァーっと
ビルから噴き出すみたいにさ
(女性)できんの？
(男性)前回 しくじったから・
今度は ちゃんと
本職の花火師もいるんだよ
耳栓 要るけど
(女性)おもしろそう
(男性)ミノル パクられたけど
こいつ 逃げたんだよ
(女性)アアー ズルいんだ～
(男性)
俺がパクられなかったから・
今年も
こうやって 開催できんだよ
お見それしろよ
たたえろ バ～カ
(女性)
ハハハッ たたえとけばいい？
(男性)いい廃墟のビルあってさ
(女性)ＯＳＴ？ 有名じゃん
・世界一のツリー
あったとこだよね？
・(男性)まだあんだよ ツリーも
・(女性)ヤバいよね あれ
・(男性)
あそこから ウワーっと飛ばす
・(女性)すご～い！ おもしろそう
・(男性)乗ってきた？ 行くね？
・(男性)期待ムンムンだろ
・(女性)｢満々｣じゃん
・(男性)また間違えた
・(男性)行こうぜ そろそろ
・(女性)楽しみ～
・(女性)ウウー こんなの初めて
・(男性)
音 でかいから びっくらこくぜ
・マジで
なんも聞こえなくなっから
・(女性)耳栓 ない～
・(男性)持ってんよ
・こんにちは 洋子ちゃん？
シィー
・(若者たちの話し声)
・～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
店長 今日 早上がりします！
洋子ちゃん？
(洋子)
１年前 建築中のマンションが・
花火で火事になったの知ってる？
うん 私 飛び火したマンションに
住んでたの
(洋子)エッ そうなの？
それなら あいつらが主犯みたい
えっ？
(洋子)また 花火 上げようって
相談してたの
廃墟になってるＯＳＴでやるって
言ってた
世界一のクリスマスツリーが
あったとこだ
ダメだ 山葵 出ない
みんな
勝手に入り込んで やるらしいんだ
今度も違法だよ
洋子ちゃん ヤバいよ
警察に電話しよう
(女性)触んないでよ
(男性)危ないと思ってさ
洋子ちゃん 私 110番するから
証拠ないと！
あいつらの写真 撮るんだ
洋子ちゃん
大きい
枯れてるけど
洋子ちゃん 待って！
(洋子)シィー
(洋子)プールがある
・(男性)ナイスビュー！
・(女性)ウワー！
・(男性)ハッピータイム！
・(男性)
夜景が 一番きれいな時間だ
・(女性)すご～い！
・(女性)たっか～！
(女性)キャッ！
(女性)もう～ 怖い！
(男性)
ここから ドーンと打ち上げようぜ
(男性)じゃあ 俺らも
(女性)エッ ちょっ…
(女性)何すんの やめ…
(女性たち)アアッ！
(女性)やめてよ 怖いから！
(女性)もう～ 何すんのよ
(男性)
さあ 自分で 花火 打ち上げようぜ
取って 取って
(若者たちの話し声)
(洋子)顔 写んない チッ！ 暗いや
それで十分だよ
花火 打ち上げるとこまで撮る
ええ～？
ンンー…
・(花火の音)
花火
勝浦のほうかな？
(花火の音)
(２人)ハッ！
(洋子)ヤバっ！
(花火の音)
(一同)フゥー！
・～
(男性)もう１丁 ドーン！
もう１つ ドーン！
そんで ドーン！ よっと！
(洋子)キャッ！
アッ！
(男性)ドーン！ ドーン！
ドーン！
(男性)おいおい ヤベえって
消せ 消せ！
(男性)何？
(男性)マジ ヤバい！
(女性)エッ 何？
(女性)どうしたの～？
(男性)火事だ！
(女性)えっ？
(男性)おい 行こうぜ
(洋子)あんたら 空きビルで勝手に
花火 打ち上げたらいかんの・
知ってるでしょ！
(女性)何？ 聞こえない！
(男性)知るか バカ！
(洋子)
痛っ… さっきの火花で ケガした
洋子ちゃん 下りよう！
来た道が塞がってる
飛び降りるしかないよ
(洋子)エッ…
フンッ！
ウワッ
(洋子)アアー マジ痛い！
・～
えっ？
えっ!?
(指令音)
(電子音声)長川地区 出火報
長川市西久保3丁目20番9号
(山葵)山代さん！ ＯＳＴの東・
マンション新築に伴って
水利 南に30m 移動してます！
(山代)確かか？
(山葵)はい！
好きな女の子の危機なんです！
(山代)なんだ？ それ
(ｻｲﾚﾝ)
(中隊長)
あそこは はしごも近寄れねえ
中の大木に火がついたら
ただの焼却炉だ
(花火の音)
(ｻｲﾚﾝ)
(山代)あった！ 路駐なし 感謝！
(小隊長)また花火かよ
ホース持って 上れる所まで上るぞ
ここは エレベーターがない
(山葵)はい！
(小隊長)
15階の252救出と 他階も確認！
(山葵)はい！
(花火の音)
(小隊長)正面 鉄扉 閉まっている
カッターで開け 進入！
(隊員)ンッ
どっから入ったんだ？
(小隊長)
東に はしごで侵入した跡あり
そこより入ります
(山葵)誰かいませんか～！
声 出してください！
(花火の音)
(小隊長)
こちら13階 花火の火花が激しく・
これ以上 上れない
上れない！ どうぞ！
クソッ！ 面帯着装！
(山葵)隊長 水が来ません！
(小隊長)何!?
見てくる 待ってろ！
(大隊長)通報者の安否 未確認
14階ないし15階 階段が
花火によって延焼中
他階での252は 未発見
発生時は
10名以上 屋内にいたとの情報
なお 捜索中
(放水音)
(山葵)ウワッ！ アッ ウッ…
・～
(山葵)ウオー！ ンッ ンンッ
ンッ ンッ ンッ…
(山葵)ウオー！ ンッ
大丈夫！ 電話して
消防士の人たちも 下に来てる
すぐに助けに来てくれるよ
(花火の音)
(洋子)アッ！
《今 港を呼んだら
消えてしまうかも》
《二度と…》
必要なときは いつでも呼んで
《ダメ！ 頼ったら 港が…》
(洋子)ウゥ… お兄ちゃん…
(山葵)
ひな子さんが そんなんじゃ・
先輩 いつまでも
成仏できないですよ！
《港が望んでるのは…》
ひな子が
自分の波に乗れるまで
必要なときは いつでも呼んで
(波の音)
♪君が眺めている
♪水面は鮮やかに煌めき
(港の声)
ひな子 呼んでくれてありがとう
港！
(港の声)俺は・
願いが かなって
ここに とどまれた
俺の願いは
ひな子が 波に乗れること
ひな子が…
(港/ひな子)波に乗れるまで
・～
(隊員)なんだ!?
(隊員)ウワッ！
(隊員)ウワッ… オオッ ウワッ
(隊員たち)ウワッ
(隊員)ウワッ… ウウッ アッ
・～
(港の声)一人前だな
(山葵)ンンー！
(港の声)お前が後輩で誇らしいよ
上は２人だけだ 俺に任せろ
(山葵)せんぱ～い！
・～
(山葵)ウワッ！
(花火の音)
(大隊長)花火への引火が収まる
大量の水の塊が
大木の炎を鎮火しながら上昇中
理由は… 分かりません
洋子ちゃん
１回 水に入るけど大丈夫だよ
(息を吸う音)
お兄さんも ここにいる
(港の声)
頑張ってるか？ ヒョウモンダコ
ンンー ンンー
(港の声)
父ちゃんと母ちゃんに よろしくな
(洋子)ンンー！
ンンッ…
プハッ
ハァ ハァ ハァ…
洋子ちゃん 体 こっち！
(洋子)ハァ ハァ ハァ…
(洋子)ハァ ハァ…
右！ 左！
右！
(洋子)ハァ…
左！ また 水 入るよ
息 止めて
(港の声)この水は
てっぺんまで 火を消したら・
波のように 下へ落ちていく
(港の声)
外へ出たら その波に乗るんだ
洋子は ボードにしがみついて
外へ出たら すぐ！
(港の声)もうすぐ
１ ２ ３！
(洋子)
ハァ ハァ… エッ エッ エッ…
ウワァー！
(港の声)ひな子 こいで こいで！
いくよ！
(港の声)立って！ 波に乗るんだ
(洋子)アアッ！
ウッ…
(洋子)ハァ ハァ ハァ…
(洋子)フンッ！ ンンー…
ありがとう 洋子ちゃん
・～
(ひな子/洋子)ハハハハッ
(洋子)ハハハハッ ハハハハッ
・～
《ありがとう ひな子》
《君は 僕のヒーローだ》
・～
(山葵)ひな子さん！
よかった
ハァ…
・～
クリスマスに
つきあわせてごめんね
(山葵)ひな子さんの
ライフセーバー合格祝ですよ
でも お祝いに
オムライスでよかったんですか？
ごちそうはオムライスって
子供の頃から決まってるの
なかなか 自分では
うまく作れなかったんだけど・
こんな感じのオムライス 最近
上手に作れるようになったんだ～
へえ～ すご～い
(山葵)オムライスに セーバー免許
ひな子さん 波に乗ってますね
そうだね
海だけのサーファーは卒業かな
いろんな波にも乗っちゃうよ～
(洋子)へえ～
(洋子/山葵)フフフッ
お兄ちゃんも喜んでるよ きっと
アッ そうだ これ
あいつら 捕まったみたい
(山葵)アッ…
もう むちゃはしないようにね
分かってるってば
ごちそうさま
(山葵)いえ おめでとうございます
(洋子)おめでとう
ポートタワーの中にね
恋人たちの聖地があるんだよ
(洋子)何？ それ
ハートのカードに・
メッセージ 書いたり
ダサっ
ロマンチックですね
(洋子)えっ？
山葵が そう言うなら・
そういうことに
してやってもいいけどね
２人で行ってきなよ
エッ いいの？
(山葵)いや でも…
私 このあとあるから
そっか…
じゃあ 行ってきます
行くぜ 山葵！
(山葵)アッ じゃあ 行ってきます
ひな子さん よいお年を！
(洋子)
ひな子さん メリークリスマス！
恋しないなんて
アホのすることですよ！
ンッ…
♪君が眺めている
ウゥ…
♪～
(ｱﾅｳﾝｽ)雛罌粟港さんから・
向水ひな子さんへの
メッセージです
投稿は１年前ですね
｢ひな子 メリークリスマス！｣
｢これからのクリスマスは
ずっと一緒に過ごそう！｣
｢ずっと ずっと ずっと｣
ウゥ…
(ｱﾅｳﾝｽ)ご家族の皆さんから…
ウワァー！
アアー…
アアー！ ウウッ…
アアーー…
アアー…
こんにちは！
今 ここ みよが来てるから
気をつけてくださいね
(一同)は～い
(ｻｰﾌｧｰ)ひな子さんだ
(ｻｰﾌｧｰ)今日は もう 波 来ないな
(ｻｰﾌｧｰ)上がるか
・(Brand New Story)
・～
・君が眺めている
・水面は鮮やかに煌めき
・少しずつ色を変えて
・光り続けてる
・時として運命は
・試すような道を指して
・僕らは立ち尽くすだけ
・でも､ その痛み乗り越えたなら
・That's Right
目を開けたその瞬間
・始まるよ Brand New Story
・その足が踏み出す一歩で
・君の道を拓いていこう
・約束の場所に
・行くために
・～
・笑顔の数よりずっと
・涙が多い時があるんだ
・でもね､ 悲しみはいつか
・乾いてゆくもの
・同じ波は二度と
・やって来ることはないから
・今ここにいることを
・噛みしめて向き合ってゆこう
・That's Right 君が思い描くより
・輝いてる Brand New Story
・そして季節がめぐるたび
・増えてゆく思い出を
・いつも胸に
・抱きながら
・過ぎ去った日々の
・想いは決して消えない
・輝き続ける
・僕らの中で
・ずっと…
・だからもう前だけを向いて
・少しだけ勇気を持って
・That's Right
目を開けたその瞬間
・始まるよ Brand New Story
・その足が踏み出す一歩で
・君の道を拓いていこう
・約束の場所に
・行くために
・～
・My Brand New Story