Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
天滅獸人
天滅獸人!!
我兒子被獸人殺害
從實施獸人特區10年以來
天滅獸人!!
我兒子被獸人殺害
大眾對獸人自治區反感強烈
天滅獸人!!
我兒子被獸人殺害
超過3萬人的反獸人示威
在國會召開前反獸人派舉行示威運動
即將發車 請站著的乘客抓緊吊環
今天辛苦了
制定獸人特區法以來
阿尼瑪市作為獸人自己的城市發展至今
就是那個
我們對獸人特區的開發提供贊助
獸人新時代西爾維斯特製藥
真是的
好痛...
你這個獸人
你們的想法我已經看穿了
這是想躲進阿尼瑪市的通道
埋伏在這等你們自投羅網
一想到這些怪物增加
就覺得很礙眼啊
去死吧
不好意思
啊?
能請你們就此收手嗎
這孩子是我們重要的客人
還請手下留情
突然就射箭
這不太禮貌吧
這種傢伙 快點收拾掉吧
殺了的話處理會很麻煩 下手輕點
獸人獵人們封鎖著去阿尼瑪市的路
不過 請不用擔心 因為有我在
你是?
向陷入困境的獸人伸出援助之手
愛的志願者 瑪麗伊丹
總感覺有點可疑
哎呀 傷心了
所以 需要花多少錢?
我說了自己是志願者
絕對是之後收費吧
這孩子真不可愛
可愛的話我也活不到現在
確實
那我也不用客氣了 把你身上的錢都給我吧
不是吧?
畢竟是賣命錢
不要低估自己的性命
沒錯吧
說得好聽
那個城市是真的只有獸人的城市嗎
是的 阿尼瑪市
你也有苦衷嗎
放心吧
之後就能安穩睡覺了
嗯
好了 到達
下船後我們就是陌生人了
我知道了 謝謝你
怎麼回事 太安靜了
是慶典
市長
羅澤市長
是市長
市長萬歲
阿尼瑪市建成已10年
人類和獸人間的隔閡還遠遠沒有消除
儘管如此 這座獸人安居的城市依然健在
在過去的10年和今後的10年
不 為了更加遙遠的將來
讓我們一起慶祝阿尼瑪節吧
大家真的全都是獸人
再也不用到處逃了
啊 對不起
多麼好的氣味
這充滿喜悅和幸福的獸人氣味
好好享受吧
這可是等了千年的獸人的慶典
什麼人都有啊
竟然在哭 可怕
那是什麼?
市長 白水總理來電
恭喜10周年 羅澤市長
承蒙總理的理解
哈哈 不過不要搞錯了
獸人特區也不是堅如磐石的
要是你們獸人採取了什麼危險的行動的話…
那時會怎樣 誰也不知道
千千萬萬拜託你了
還是老樣子 不知是在祝賀還是在威脅
不管怎麼說 10年還是過去了
致芭芭拉·羅澤奮鬥的10年
致阿尼瑪市今後的10年
這個好過癮
喲 在買東西?
就知道你藏了私房錢
那個黃鼠狼
不是黃鼠狼 是水貂
是嗎
不要把我和那些披著便宜皮毛的傢伙相提並論
我說了要全部現金的吧
真是的 對現在的小孩真是不能大意
我不會再付更多了
不是說了一下船後就是陌生人了嗎
你看我像是那種無情的女人嗎
傷心了 太傷心了
小偷
哎呀 真可憐
小心點 阿尼瑪市可是雁過拔毛的城市
難道是你…
這樣好嗎 小偷要跑了喔
真是的
來人啊 抓住這個小偷
給我站住
到哪去了
真是的
危險
大爺快點
糟了糟了…
好痛
那個哭的人
話說他又在哭
是你嗎 是你糟蹋了獸人的慶典嗎
不是我 我只是敲了一下柱子而已
然後就爆炸了
肯定不會啊
所以說不是我
那傢伙
在柱子旁邊偷偷地做了些什麼
那傢伙?
我好像錯怪你了 對不起
真是的 怎麼回事?
對了 小偷
怎麼了?
真遺憾 這是無味炸彈
就算獸人也注意不到
啊 這是什麼
啊啊啊…
好痛
挺痛的
這傢伙是不死之身嗎
說 為什麼來妨礙慶典?
好痛…
還挺靈活的
怎麼了 佐藤
你的把戲被識破了嗎
小心
那個狼人竟然能抗住我的炸彈
看樣是專業的
我懂了
是人類
你們被人類收買了嗎
你怎麼知道的
你們身上的人類氣味永遠洗不掉
什麼
你的鼻子還真靈啊
反獸人派的人類收買了你們吧
「收買」這個詞可不能當成耳邊風
獸人還是人類都無所謂
接到的工作…
我會認真完成
僅此而已
這就是玷汙慶典的理由嗎
開什麼玩笑
你這…
你的罪行
用命來還吧
把靈魂出賣給人類的獸奸們
沒有資格讓我用爪
拳頭就夠了
正合我意
你別後悔
接招
放開我
你失去了獸人的尊嚴
那鹿的尊嚴也不需要了
不要…不要這樣
角…放過我的角
到此為止了 小子
沒想到會有人叫我小子
別動
動一下這個小孩的命就沒了
你說誰的命沒了?
等一下
太過分了
打夠了吧 他太可憐了
別阻止我 他們妨礙了慶典
但我們不都是獸人嗎 沒必要吧…
他們被人類收買了
敗壞了獸人的名聲
這樣做理所應當
住手
我說住手
已經夠了吧?
為什麼獸人之間要戰鬥?
這座城市不是獸人的樂園嗎
正因如此
人類是這裡的敵人
被人類收買的獸人也一樣
但不全都是那種人
人類全是一樣的
不對
因為…
我也是人類
沒錯 我是人類
我曾經是人類
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Saki  Carl  Yosomi 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
長毛的人類?
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空