Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所选道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是谁屏息描绘着边境线
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏访希声之音对岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
马不停蹄 驰骋万里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能涂染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我会不断蜕变
果てなく　伸びる影を越えて
穿越无限延长之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 坚定不移 Go ahead
学生证
兹证明此人为我校学生
2年级1班
影森满
2003年5月13日
人类
2020年4月1日
我通过了 我通过选拔了
好棒 荠一定可以的 加油
荠？
阿尼玛市官方主页
构建让所有兽人安心生活的城镇
欢迎来到充满笑容的自立共存都市
阿尼玛市官方主页
父亲 母亲
比起将自己关在房间里 我更愿意去阿尼玛市生活
请不要担心我 满
早上好 杰姆先生
嗯？
今天天气不错呢
怎么样 房间住着还行吧
住在阁楼应该挺舒服吧
嗯 谢谢
杰姆先生 那边那座高高的建筑物是什么
嗯？哦 你是说医疗中心吧
西尔维斯特·医疗·中心
是西尔维斯特制药直接经营的机构
里面设有研究所和医院
西尔维斯特的…
对啊 我可以去那里看病…
你…你这是做什么啊
你个…打不开
为什么 到底怎么回事？
怎么回事 放我出去
安静一点
为什么 打不开
我知道你过去是人类了
所以为什么？
你的存在很危险
啊？为什么？
如果人类知道自己能变成兽人 会引发恐慌
在弄清楚详情之前 你就待在里面吧
我会给你送饭
你…你说什么呢
我一点都搞不懂啊
相信我 我会保卫兽人的和平
不是 就算你说得这么帅气 我也没法相信你
好恶心的
给我打开 我要去医院
不行
你敢出来一步 我就杀了你
我的和平就无所谓了是吧
一大早就整理房间布局？真不容易
市长
市长女士？
炸弹犯？
没错
西尔维斯特·医疗·中心收到了威胁信
所长向警察报案了
然后今天凌晨
运输西尔维斯特的药物的卡车发生了爆炸
炸弹？
这次换耳朵了？先不管了
「如果有钱为兽人建设医院 提供最先进的仪器
不如将钱花在人类身上」
这是犯人贯彻的主张
又是反兽人派的家伙吗
警察也试图追踪炸弹残留的气味
但是由于爆炸导致气味过于混杂
所以无法借此找到痕迹 十分难办
你拥有卓越的嗅觉
应该能够帮到警察的搜查班
拜托了 请你找出炸弹
医疗中心里还有住院的患者
情况紧急
如果医院被爆破了 我的病可能就没救了啊
不妙 十分不妙
救救我 市长女士
是不是有什么声音
没有
救救我 我被关起来了
是小黑 最近学会了模仿别人
嗯？
挪开一下
大神
市长 这个人诱拐加监禁少女
喂
还说如果我敢出来就杀死我 加一项胁迫罪
这是为了你和兽人的安全
你就是影森满小姐吗
光看外表 完全是个兽人呢
实在难以想象你前段时间还是人类
你知道啊…
我需要掌握阿尼玛市所有的信息
这是市长的职责
是吗 是格兰奶奶说的吧
隐藏情报源也是作为市长的美德
那个…
能让我帮忙一起寻找炸弹吗
为什么
西尔维斯特制药有最先进的仪器吧
那说不定也能治好我的病
你那不一定是疾病
不过她确实曾经为人类
并不能排除疾病的可能性
不管怎么说 放她出去十分危险
要是反兽人派知道了她的存在 会发生什么
我不想毫无作为
嗯？
来到这里之前 我就是一直在躲藏
把自己关在房间里
走出了房间 躲过了狩猎兽人
才终于来到了这座城镇
却又要躲藏起来生活 我已经受够了
我说你啊
人手不够 让她也来帮忙吧
让她负责和小黑联络 应该没问题吧
负责联络？
只是看到外表 不会知道她原本是人类
在阿尼玛市里活动应该没问题吧
不过你不能告诉别人你曾经是人类
我明白了
对于监禁胁迫罪的事情能不能揭过不提
这个给你
是手机 好久没用过了
如果小黑有什么发现 你就联系大神
这是留在现场的炸弹碎片
西尔维斯特制药是世界上屈指可数的资本家族
西尔维斯特财阀的集团公司
赞成市长给予兽人和人类同等权利的主张
对阿尼玛市也给予了极大的资金支持
看不惯这一点的人也很多
不过也有传言说西尔维斯特制药利用兽人的资料谋取利益
不是所有的兽人都喜欢那个地方
那你为什么要接受这个工作
嗯？
我还以为你只会为兽人出力
我无法拒绝市长的委托
是吗…
我是大神
找到炸弹的位置了
一共有六枚炸弹 让排爆班去吧
你去医疗中心
医疗中心果然也有炸弹？
并不 那里没有炸弹的气味 这是以防万一
因为炸弹犯真正的目标应该是西尔维斯特
等一下 我也去
一共有六枚炸弹 抓紧时间
是
小黑？
等…等我一下
赶快
别急啊
那群警察因为之前的炸弹骚动忙得不可开交了
总之这是最后一次了
好冷淡啊 你们也拿了不少好处吧
好处？到底怎么回事
嗯？
喂 那边偷听的家伙
糟糕
是谁 给我出来
抓住她
被看到了啊 她说不定听到了什么
那样一个小女孩能给她跑了吗
不过那张脸 在哪里见过…
赶快接电话
好了 这是最后一个
是那个人
那个人？
这是…
果然是那个女孩
你一小孩怎么跑到那种地方去的
那个…我迷路了
是吗 你有没有听到什么重要的事
一点都没有教养的小孩
得教你些礼仪啊
住手吧
你…你是大神…
混蛋 去死吧
滚吧 今天不杀你们
给我记好了
还好赶上了 小黑通知的我
我给你打了好几次电话啊
抱歉 他们为什么会追你
不知道
或许是因为我在医疗中心后面看到可疑的家伙搬运货物？
那群人是做什么的
是黑帮
黑…黑帮？
和医疗中心的员工合伙倒卖物资吗
爆炸？
你去兽协等着
不要 我可不希望这里被破坏
很危险
那我承认
虽然我其实是人类
但现在的我是兽人
你说什么呢
你会保护兽人吧
所以你来保护我
因为我也是兽人
净讲歪理
好过分
嗯？大神
这位是医疗中心的所长矢场先生
这也是连续炸弹犯干的吧
没能阻止犯罪 警察有很大的责任
让我也调查一下
他是帮助调查的顾问
可以吗
随便调查吧
没想到大神竟然会漏掉这里
我确实追踪了炸弹的痕迹 但是为什么…
这是…
有什么头绪吗
没有气味
诶？
三村 那个女孩特地跑回来了
什么？
事已至此
我明白了
会…会长
听说医疗中心发生了爆炸？
这世道真是可怕
是的 发生爆炸的是研究所的数据管理部门
不过医院的数据由其它设施管理 并无大碍
是吗 那还好
尽快修复事故现场 不必在意开销
不要留下任何凄惨事件的痕迹
不要留任何痕迹 矢场先生
是的
真是的 令人头疼
矢场所长
能稍微跟你谈谈吗
你们说什么呢 我要彻底追究你们的责任啊
我们调查了一下现场
没有发现犯人留下的气味
别找借口
并不只是犯人
现场有一段时间没有任何气味
这本该是不可能的
通常来说气味不可能完全消失
除非使用能完全除去气味的特殊药品
矢场先生 这研究所是不是能开发那样的药品
说什么蠢话
不去怪罪自己的无能 反而来怀疑我？
我看见过这里的职员和黑帮进行交易
是不是与你也有关联
为了销毁证据 装作炸弹犯在研究所引爆炸弹
喂喂 这男人说的话可以信吗
只要追踪现场留下的气味 一定能找到犯人
因为所有的兽人身上都有气味
但是在事发现场 有段时间有个位置完全没有留下气味
而你的双手现在依旧没有气味
从研究所发生爆炸到现在一直没有气味
根据兽人特区特别法的规定
他的残留气味分析能作为证据采用
矢场先生 能到局里和我们好好聊聊吗
士郎
不许动
你敢动 我就绞死她
快逃 三村
快追
你的爪子无法伤害我的皮肤
为了自保伪造案件
对付如此低劣的男人 我徒手就足够了
你已舍弃了作为兽人的骄傲
要这角有何用
住手 快住手
留下我的角 求你了
放开那孩子
不许动
敢动一下 我就把她扔下去
做了这种事 你是逃不了的
都怪你 如果没有你 事情就不会变得这么麻烦
如果想让她活命 就准备好1亿元和逃走用的直升机
有点过分了
小黑
不要小看变色龙的视觉范围
再做多余的事 我真的杀了你
钱和直升机呢
这个人是认真的
如果可以像之前一样把手伸长…
士郎 士郎
我还活着
能不能让开一下
大神 不要乱动了
在医疗中心治疗一下吧
不用 没事
你能走动吗
嗯
真是的
真的没事吗
我死不了
那个…谢谢你救我
因为我们约好了
我来保护兽人
矢场和三村供述了
他们共谋侵吞了中心的财产
他们意识到上级发现了这件事
于是爆破了医疗中心的数据系统
花钱雇佣犯人伪装出炸弹犯
想要消除侵吞财产的数据
事情有这么简单吗
还有什么原因？
三村那个人对我的恶意好像过于强烈
如果没有你…
再说了 为了自保爆破自己的研究所 是疯了吧
就这样想要隐藏对自己不利的事情
大人都这样
你在说我吗
谁知道呢
是我不好 不会把你关起来了
不是 你明明那么生气
我可不想和他们一样
所以你也不要告诉别人兽人病的事情
我明白
满小姐 我也会帮你寻找治疗方法
诶？
她是兽人遗传研究的权威人士
也有兽人第一个博士学位
现在是做政治家了
和西尔维斯特制药建立联系也是由于研究的关系
所以他们才会为阿尼玛市的建立提供援助
是这样啊
小心西尔维斯特制药 那边十分可疑
为什么
没有理由 我的鼻子告诉我的
野生动物的直觉吗
你在拿我开玩笑吗
没有
诸位 这里的研究已经结束了
该换地方了吗
嗯 我也一起去
去亲眼见识一下兽人的大本营吧
自阿尼玛市建立过去十年了吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Nemeton 　校对: Dysonsphere　繁化: 風風　后期: MIR
这将是重要的一步
突然にも Upside down
突然间 Upside down
世界は変わり出す
世界天变地异
祈りも　届かない
祈祷无应
僕が変わり出す
我要蜕变
意味を求めて　走り続けて
奔走寻找意义
自分が誰か　わからなくなる
忘却自己为何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想认输
教えて
告诉我
夜に馳せる　このゆらめきと
随夜晚疾驰的摇曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地驰骋吧
星を見上げてさ
仰望星空