Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
重要通緝犯
獸人種（狼）
涉嫌非法入侵、破壞公物
滿
傑克 你怎麼會在這裡
這個麵包皮很好吃喔
不光有茶色的部分 還有白色的部分呢
原來你只知道麵包皮？
很厲害喲 超好吃的麵包皮喔
超級特製麵包皮喔
真厲害
聞起來都不一樣
嗅嗅 嗅嗅
這是滿的朋友？
抱歉 搞得這麼吵
你真是到哪都能交到朋友
銀狼大人
謝謝您的超級麵包皮
只要肚子餓了 隨時都歡迎你們來教團
銀狼大人
做個好獸人
但是 在Live上聚集大量獸人真的好嗎
要像節日一樣開開心心才是重要
亞蘭是這麼說的
話說 我第一次來的那天也舉辦了祭典
到時候還有現場直播
總之我先排了一些有意思的曲子
怎麼樣？
欸 你要唱這首歌？
不行？
薺唱這首歌的時候表情很猙獰來著
還有 就這些嗎那個都沒有加進去
嗯 話是這麼說 但我有點糾結這首歌適不適合Live
沒這回事
是嗎
是啊 而且我也想聽
告訴我
隨夜晚疾馳的搖曳
自在翱翔
更加自由的馳騁吧
仰望星空
就這麼定下來吧
真是的
我可不是專門為滿選歌的
話說
在MC邊上寫著的「自白」是什麼意思？
那個啊 我要在那個時候說出「其實我是人類」
欸
你說這個沒關係嗎
亞蘭說完成解藥時
需要儘可能紓解獸人們的壓力
這樣啊
獸人和人類其實沒什麼區別 一樣可以生活下去
最有資格這麼說的不正是我們嗎
天花板！
不許動
這裡交給我
快去阿尼瑪市
謝謝你 石崎
船的準備怎麼樣了
首先是現在貨船裡的1000人
5天內大型客船會裝有5000人
這樣一來就抵消了教團增加的量
抱歉
要是這座城市消失了 我們這邊也很困擾
喔 沒想到你們竟然會聯手
我找到了銀狼教團的動向
誰拜託了你做這種事？
在委託前先行動才能賺大錢 不是嗎
看來那個貉也不是毫無關聯
不想聽的話就算了
快說
她和教祖大人商量了Live的事
據說教祖要在那裡自白自己是人類
說是為了在完成解藥時紓解獸人的壓力
什麼
薺 你真的要作那個自白嗎
說過的吧
為了防止涅槃城症候群 這麼做是必要的
嗯
我就是覺得士郎聽到了這些肯定會很生氣
為什麼 這都是為了獸人才做的呀
應該不會生氣吧
是嗎
德斯路烏大人
準備好的話請出發
讓滿也一起沒問題吧？
有人看著呢
真是的 就今天有什麼關係
沒事的 我剛好有個地方想去
這樣啊
我會在相關人員的接待處打好招呼的
記得別遲到喔
嗯
一會見
可能比祭典那時的人還要多
什麼時候變這麼多的
小滿
欸
是不是嚇了一跳？
傑姆？
這可是銀狼大人的Live
過節了 過節了
傑姆 梅麗莎
這個是你們倆操作的啊
這是為了向銀狼大人表達感謝
在這個城市建起來之前 獸人們有許多不堪回首的回憶
心裡或多或少總有些艱辛的傷痕
當然 我們也有
那個時候 銀狼大人的傳說
成為了我們內心的支柱
所以大家一起製作了它
大家…
沒錯 阿尼瑪市的獸人一起做的
包含了1000年來對保護獸人的感謝
當然了 這些對銀狼大人本人可能並沒有傳遞到
我覺得一定傳遞到了
銀狼大人可能都要喜極而泣了
要是這樣就好了
絕對是這樣的
謝謝你 小滿
小滿？
滿呢
好像還沒有來
真是的 還是那麼不守時
在哪裡
士郎
總之 黑卷在Family的船上
剩下就是貧民區的人們
對他們只要給錢就行了
瑪麗 你就說些好話
爭取讓現場的觀眾能跑幾個算幾個
交給我吧
需要這種東西嗎
不能失敗
那我們也行動吧
做得太高調刺激到觀眾也不行
你們就負責萬一出現的情況吧
教祖就由我來阻止
士郎
時間差不多到了
迷惘的獸人們
正在等著您的英姿
要上了喔 薺 成為真正的偶像
這一帶的道路
總是有警察和獸人鎮壓部隊在巡邏
拜其所賜 阿尼瑪市附近到處都是安檢
想走過去是不太可能的喲 市長
你就是平加？
不愧是市長 真清楚
為什麼在這裡？
我偷聽著政府的通訊
發現了一些不妙的消息
有些在意 回來之後
就看見了被人類追捕的你
要是你為我的伙伴們製作墳墓前倒下就麻煩了
而且我也不想浪費貉妹妹的努力
那是對獸人機動兵器
兵器？
沒錯 我在和反獸人勢力的戰鬥中
和它們交手過
怎麼會 快點去阿尼瑪市
我就是這麼打算的
接下來該怎麼做呢
為什麼
士郎
不要妨礙我
いま光射す場所へと歩み出した魂
現在朝向光明前進的靈魂
いつくしみ深く ともに終わらない夢を見よう
在無盡慈愛的夢中翱翔
抱歉 士郎執著於獸人的心情
本該是我應當理解的
我從人類變成了獸人
開けた窓から舞い込んだ ふわり夜風のメッセージ
窗口飄入的輕柔夜風的訊息
對於自己不再是自己的恐懼是最清楚不過的
但我卻沒有察覺士郎的心情
頼りない心も きっとお見通し
不安的心靈 也能感受到
所以我必須道歉
不安を拭って真っ直ぐに 明日を見つめるその瞳(め)が
抹去不安正視明天的眼睛
你…
但是 我又開始不明白了
士郎你打算幹什麼？為什麼要用槍…
かけがえのない日々を そっと創り出す
創造出珍貴的回憶
你不說我怎麼知道啊
涙 不意にこぼすのは希望が まだ あることを
不禁流出的淚是希望的象徵
薺是我的朋友
為什麼士郎要把薺…
強く信じているから 胸に描く誓いを 捧げよう
因為堅信著 在胸中許下誓言
為什麼
いま光射す場所へと祈りを貫いて
現在朝向光明虔誠祈禱
對不起
我不想傷害你的朋友
脱ぎ捨てた心をさらして駆け出そう
袒露赤誠的心前行吧
但是 這個Live…
不 那個自白必須阻止
ほら天使が導く次のドア
天使指引的下一扇門
要是她自白了教祖是人類
這將會成為涅槃城症候群的導火線
さぁ約束交わした地へ ともにMake a Wish
前往約定之地 一同Make a Wish
教祖打算在什麼時候暴露身份？
自白真的會成為導火線嗎
毫無疑問 獸人都比較固執
比人類更容易動情 更容易深信事物
要是得知自己深信的事物是一場謊言
那時受到的衝擊也不是人類可以比擬的
必定會暴走
和薺從亞蘭那裡聽說的完全相反？
亞蘭應該是明知這點故意做的
為了什麼？
不知道
比起這個 現在應該首先阻止自白
你能夠說服她嗎
突然にもUpside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
這首歌會從觀眾席上飛過去
祈りも届かない
祈禱無應
來到對面的舞台換衣服 就在那個時候…
僕が変わり出す
我要蛻變
對面啊…
我會飛 那樣更快
意味を求めて走り続けて
奔走尋找意義
不要刺激觀眾 我也會在之後跟進
自分が誰かわからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど 負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せるこのゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に駆けて行こうよ
如果走到盡頭
星を見上げてさ
我們會如何
警督
亞蘭會長說你肯定會來這裡
一生分のUps and downs
一生的Ups and downs
亞蘭？
事情到了這種地步真是遺憾啊
世界は動き出す
世界開始運轉
警督 沒時間了 讓我過去
痛みは止まらない
疼痛不止
這可不行 你被通緝了
覚醒して飛び出せ
覺醒飛翔吧
這件事我會在事情結束後償還的
現在這個城市很危險
意味もなくまた走り続けて
失去奔走的意義
不阻止那個Live的話阿尼瑪市會毀滅的
你在說什麼
終わりの見えない旅を続ける
持續著無盡的旅途
我想保護獸人 真的僅此而已
きらめく夜に世界を見たいから
想在閃耀的夜晚守望世界
拜託了 請不要讓整座城市變成地獄
教えて
告訴我
好嘞 趕上了
改變計劃 請在這裡進行自白
觀眾們的狀態比預計的更加激動
為了萬無一失 提前準備吧
知道了
大家都嗨起來了嗎
欸 和預定的不一樣
我也很興奮喔
糟糕 糟糕 糟糕
今天有這麼多人聚集在這裡
真的非常感謝大家
做個好獸人
其實
我在今天有一件事必須告訴大家
什麼 什麼？
那就是…
薺
滿
不要自白
欸
拜託了 相信我
有一件事必須告訴大家
那就是…
我對大家為我製作的這個大銀狼表示由衷的感謝
謝謝
待會好好說明喔
成功了啊
那是…
大神
大家不要被騙了
那傢伙不是什麼銀狼大人 是人類
波利斯？
我也被騙了
她由於西爾維斯特的藥才變成了獸人
然後裝成銀狼大人的模樣 把我們給騙了
人類褻瀆了神聖的銀狼大人
人類？
銀狼大人是人類…
不會吧
為什麼
她欺騙了我們高潔的獸人 意圖操縱我們
我們被騙了 被可惡的人類騙了
這種事情絕不允許
人類的把戲
人類打算用兵器滅絕獸人
薺
謝謝
不出所料
媽的 沒完沒了
大神
這是…
我又…
無法拯救嗎
我算什麼獸人的守護者
我…
什麼都做不到
士郎
大神…
住手 大神
士郎 不行
士郎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Carl 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
滿
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空