是的 我認為本市也不得不接受教團
確實是這樣呢
在那麼多狂熱群眾的支持下
再不承認教團就會引發暴動了
我自己也被他們救了
沒有反對他們的理由
不過 真沒想到他們的數量竟如此龐大
目前確認的人數大概有5000人左右
正在讓阿尼瑪市的各個部門分別接受他們
市長也不容易啊
加油吧
情況怎麼樣
獸因子的不活化安定下來了
就差一步了
很好 繼續努力
奇蹄目 犀科  獨角犀屬
原所屬：西爾維斯特製藥 醫療中心 阿尼瑪市支部
原職務：所長
懲戒解僱原由：利用職務之便使本社
機密物資流出到外部獲取不當利益
差不多要最終確認了嗎
Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
教祖大人
教團入駐那棟大樓才3天
不愧是銀狼大人
看來信仰的力量真的很強大
薺
滿也會飛啊
原來你隱瞞了啊
沒有 我昨天第一次…
薺你不也沒說自己會飛嗎
難道我什麼都要向你說嗎
那是你先…
算了
沒想到你居然搬到了我對門
那是波利斯決定的
比起這些 你不要暴露我的真實身份
我是人類這件事絕對要保密
我對誰都不會說的
但是 薺你…
你真的覺得這樣就行了嗎
我不是薺
德斯路烏
都說了我不是薺 是德斯路烏大人
哪裡的語言啊 根本記不住啊
你去哪裡了
薺那邊 不過現在好像不是這個名
你去見她了啊
只是偶爾遇到了而已
怎麼 不行嗎
沒有
那個…有什麼事嗎
我們對抓住的隼獸人進行了調查
要一起去嗎
欸?
誰是委託人 你應該也想知道的吧
所以才叫我?
是的
真的?
不想去就算了
我去 我要去
向罪人說教真不是件輕鬆的差事啊
正因為是罪人 才需要接受神的教誨
這是理所當然的事情
他是原醫療中心的所長
因貪汙被逮捕了
他應該不會做出什麼粗暴的舉動 但還請小心
我可不相信什麼銀狼教
確實 你就是這種男人
我在哪裡見到過你嗎
以我現在的打扮 你應該認不出來吧
什麼
讓我揭示你的罪惡吧
你雖然想以貪汙罪來逃避
但是真相大白的話 亞蘭會長可不會就這樣放過你
你…你是…
誰?
那個人…
教團的修行長嗎
矢場 你怎麼了
你還好嗎
哦 滿也在啊
快習慣這個城市了嗎
嗯…還好
哎呀 真不爽快
警督 矢場逃跑了
那個是矢場?
但是和之前完全不一樣
是啊
允許開火 開槍 開槍
媽的 為什麼這麼殘暴
我來阻止他
怎麼了
燒起來了 燒起來了
是的 和預計的一樣 發作了
不能讓他再暴走下去了
無論如何都要控制住他
柵欄被突破了
這樣下去就要進入市區了
什麼
士郎
這點程度沒問題的
但是手腕…
恢復了
但是 沒想到連大神都被逼到這種地步
那種東西要是進了市區可不得了
你在幹什麼
交給我吧
我來把他搬到沒人的地方
傻瓜 你快逃
別說了
不要以為什麼事都能一個人解決
我也是該出手時就出手的
那就好好做
再用力些
更加強 更加…
大的翅膀
把他舉起來了
不要亂動
你這
去碼頭
那裡沒有人
知道了
又亂動了
扔下去
在這個高度?
沒關係 快點 我沒事的
嗯
成功了
勉勉強強吧
退下
士…士郎
沒事的 你快逃
士郎
沒事
受了這種傷 再怎麼也…
我們跑吧
不能就這樣放任那傢伙
這是我的職責
住手
快逃
成功了 士郎 快逃
沒辦法
銀狼?
竟然是士郎?
你退下吧
士郎
救護車
住手
我沒關係的
大神
市長 為什麼會來這裡?
我從立木警官那裡聽說的
那個…士郎他…
不必擔心
搬到車上
被她知道了
是嗎
總算安定下來了
傷口也堵上了 已經沒事了
明明受了那麼重的傷
真的是不死之身啊
你也沒受什麼傷 真是太好了
多虧了士郎
他到底是什麼人
士郎是銀狼?
他不是你的朋友嗎
不要敷衍了 我聽到剛才士郎說「被知道了」
薺是冒牌的銀狼 你是知道的吧
沒錯
士郎是真正的銀狼嗎
知道了能怎樣
士郎的事情我一無所知
也沒想著去了解
我或許在內心斷定自己和士郎是不一樣的
因為是獸人和人類?
對於討厭人類的士郎
總感覺會有點討厭
我也知道這是偏見
但是 反之亦然
因為是獸人 所以認為士郎和我是不一樣的
我在變成獸人時很害怕
這大概是因為我對獸人不夠了解
所以 我想知道更多關於士郎的事
知道了
有翅膀的銀狼啊…
著實像是神的象徵
但是 越是贗品就越要華麗地裝飾起來
贗品?
大神士郎才是真正的銀狼
從1000年前
1000年?
是說他已經活了1000年了嗎
對
我看他也沒有那麼顯老啊…
外表是這樣
自從變成銀狼後他好像就停止變老了
變成了銀狼?
大神他並非一開始就是銀狼
欸?
說來話長
大約1000年前 歐洲的最東邊有一座叫涅槃城的城市
那裡和阿尼瑪市一樣
是一座只有獸人居住的城市
他只是一個在那裡生活的普通狼獸人
當時在獸人和人類之間似乎也存在貿易往來
有著有友好的關係
直到某一天
在沒有任何前兆的情況下
人類的軍隊突襲了涅槃城
他的一族被殺害
他自己也…
他的遺體和其它屍體一樣被拋棄
無人埋葬
就在那時 不可思議的事情發生了
具體原因不得而知
但是2000名涅槃城同胞的血
賦予他不死之身
他是這麼認為的
天啊
獲得了銀狼之力的他
開始尋找殺害族人的將軍
他追尋人類的軍隊 殺死了無數人類的士兵
但是依舊找不到那個將軍
在感受到復仇的虛無後
他成為了獸人的守護者
他有時保護受人類壓迫的獸人
有時成為開闢新天地的先驅者
這些成為了銀狼的傳說…
我和他的初次見面
是在二戰末期的歐洲
分析獸人的能力 試圖用作生物武器
當時有的國家是這麼考量的
在那個國家 獸人被捕捉並被關入了收容所
被反覆進行著活體實驗
那時 是銀狼救助了我們
但是 當目睹被用於實驗的獸人們的慘狀後
他殺光了研究所裡的所有人類
在那以後 他再也沒有轉變過銀狼的形態
畏懼自身能力的他
現在已經封印了銀狼之力
所以 他是銀狼這件事要保密 知道了嗎
不知道
我不太明白
所以 我會像以往一樣
對我來說 那個人是大神士郎
是一個為了守護阿尼瑪市不顧一切地戰鬥的冷淡的人
是啊 這樣就好
不 這樣最好
是的
倖存下來的我立志成為科學家
我認為不僅僅是人類
獸人也應該更加了解自己
這孩子也在當時的研究所
是一個接受了改造的烏鴉
所以才這麼長壽
和我一起被救出了
那個…我會保密的
士郎就是銀狼這件事我一定會保密的
但是
真正的銀狼是存在的
僅此這一點 我想告訴一個人
拜託了
他會怎麼說呢
沒事的
士郎
你去吧
這樣好嗎
反正就算阻止了 她還是會說
聽你的口吻 看來對她還是挺了解的嘛
畢竟被她折騰了這麼多
我也出發吧 有比較在意的事情
滿…
哎呀哎呀 這不是市長嗎
給我看看檢查數據
欸 可是…
沒事的
但是…
你也知道的吧 在成為阿尼瑪市的市長之前
她可是獸因子研究的第一人
是第一個取得博士學位的女性獸人
這獸因子的變化是怎麼回事…
沒錯 我們也在這方面進行探索
有進展的話能否立刻告訴我?
當然
有西爾維斯特製藥的首領相助真是幫大忙了
突發事件可以立刻作出對應
我正是為此才來的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Carl 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
沒錯 正是為此
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空