Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
啊 不行嗎
你在幹什麼
沒事
只是試試能不能變回人類的樣子
小滿真有點奇怪呢
啊 說起來 市政廳來電話了
電話？
這是影森小姐的獸民登錄證和保險證
因為手續好像還沒辦好
這是醫療中心爆炸案的回禮
真是辛苦你了
謝謝
現在你也是阿尼瑪市的一員了
歡迎來到獸人城市
啊...嗯
啊 對了
這個還給您
不用了 你留著就好
但是這個已經不能用了
這裡是連不到外網的吧
再怎麼弄也只有市政廳的網站
是的 阿尼瑪市因為獸人特區特例法
對人類社會的情報進行了限制
這不公平
滿 趁這個機會了解一下吧
獸人 獸性人類是與智人不同的人類
通過獸基因這種特殊基因
可以讓身體發生變化
太古時期
它們將的身體變化成各自部落所信奉的動物神
想變成接近神的存在呢
所以 獸化的動物取決於祖先
獅子的孩子就是獅子
異種結婚的情況
繼承兩方其中之一的屬性
生下來的孩子
不是獅子就是老虎
不存在變成獅虎獸的情況
沒有獸基因的人類
不可能變成獸人
但是 我
沒錯 不可能發生的事情發生了
獸人一直為了不和智人接觸而生活在
森林或高山 孤島 沙漠
但是由於人類對環境的開發
不得不硬著頭皮接觸
由於明確了獸性人類的存在
發生了各種衝突
但還是建立了阿尼瑪市
之後你就來到了這裡
我試著調查了你的基因
和普通的獸基因不一樣
雖然不穩定但變形時會發生爆發式細胞分裂
可能這就是你能自由改變形狀的原因
不過還只是假說
能夠治好嗎
這方面還不清楚
還需要一點時間
總之先寄宿在獸協吧
聽得似懂非懂
只知道這東西沒什麼用了
你好啊小貉
啊 是黃鼠狼
是水貂
話說我搞到了一個好東西 不來看看嗎
不用了 謝謝
什麼
能夠突破阿尼瑪市防火牆的違法手機
只要SIM卡的話 打5折
現在是限時促銷喔
10 9
但是 我的錢...
8 7
能開帳單嗎
付款人名字不是我而是士郎先生
最近惹女兒生氣了 改抽電子菸
不過不太行啊
真的
醫療中心的物資還不知道是流轉給誰
被大神士郎盯上了
這就是你的問題
日下部
一個責任都負不起的男人會如何了斷
弗利普我有事找他
等一下
這邊的事還沒處理完
住手
啊 不要
你的事情也沒有了
滿 生日快樂
好久不見 生日快樂 過得怎樣
生日快樂 滿親 今天一起玩嗎
嘿 兄弟
突然不得不出門的時候
還挺不方便的吧
我介紹一種這時適用的化妝品
超短時間讓你化好美妝
有人類住在這裡嗎
我們今天準備的粉底是這個
請問
那個 不好意思
你是…
怎麼回事
喂 你這傢伙
是誰命令你接近小姐的
那個 小姐是哪位
話說回來
這裡是哪
別裝傻
你是知道小姐是The Family的千金才接近她的吧
The Family？
難道是
那個時候的黑幫嗎
好像想起了什麼
快說 接近小姐的目的是什麼
不是不是 我只是在看facelook而已
facelook？
你知道facelook嗎
啊 我是最近才來到這裡的
也就是說你去過內地嗎
哇 好厲害
真的嗎 住在哪 東京 澀谷 原宿 表參道？
更鄉下一點
我叫妮娜 你呢
滿
原來你是獸人啊
所以 你見過人類嗎
太棒了
我在網路上扮演著人類
偽裝最好的獸人
退下吧
那個 你的爸爸是
我討厭爸爸
那是我的爺爺
爸爸說我在出生前
爺爺就被人類抓去用醬油煮來吃了
真的嗎
是啊 怎麼可能有這種事
前段時間也是 聽人類的音樂被發現了
現在被禁止外出
說是又粗俗又有害
對了 讓你看些好東西
這是我的寶物
一部分是漂流到海濱的東西
剩下就是收到的土特產之類的
很懷戀嗎 你知道這個嗎
好像只有單邊漂了過來了
這是無線的吧 你那邊的
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由的馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空
啊 你不是說到選拔開始前都要減肥的嗎
這個例外
滿和大家完全不一樣
來到這裡的人都不願意談起那邊的事
想回去嗎
但是 這個樣子是回不去的
想回去
滿？
變了？
變回去了？
為什麼
尾巴沒了
縫隙可以穿過去了
帽子也可以戴了
沒錯 這就是真正的我
你一直在獸化的狀態嗎
啊 嗯 是的
我忘記變回人形的方法了
那就能回去了
欸
這不是能去內地了嗎
妮娜
等我一下啊 妮娜
那個啊 facelook上一個叫做麗莎的人
說要辦家庭派對
我被她邀請了
她真的這麼說了嗎
乘上我的背很快就到了
快點回來的話就沒問題了吧
你為什麼這麼想去那邊呢
我不願意一輩子困在這座城市
而且
那邊非常的耀眼
那就去吧
妮娜
爸爸回來了喔
嗯？
妮娜
非常抱歉
路程比想的還要遠呢
不妙 得藏起來
欸 為什麼
因為有的警察會協助獸人獵人
你們兩位
這附近很暗 小心點喔
滿 太過擔心啦
你是怎麼在這邊生活的
啊 就是那裡
突然にもUpside down
突然間 Upside down
滿
世界は変わり出す
世界天變地異
原來馬卡龍是這種味道
祈りも届かない
祈禱無應
啊 怎麼了 沒事吧
僕が変わり出す
我要蛻變
嗯 沒事
能來這裡 很開心吧？
意味を求めて走り続けて
奔走尋找意義
嗯 回來很開心
自分が誰かわからなくなる
忘卻自己為何人
是妮娜嗎
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
是妮娜吧
真的來了啊 這是我們第一次見面吧
教えて
告訴我
難道你是麗莎？
夜に馳せるこのゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
終於見到你了
思いのままに飛びまわって
自在翱翔
啊 糟了
最後まで走り切ったら
如果走到盡頭
不是吧不是吧
僕らはどうなるの
我們會如何
妮娜原來是獸人嗎
而且還是海豚 超可愛
いつかまたこの場所に立って
有朝一日再聚此
何度でも立ち上がるきっと
百折不撓
大家 來幫個忙
欸 欸？
大家聽我說
最後まで見届けてずっと
見證到最後
今天的獸人化裝派對
來了一位貴客
自由に生きてたい
渴望自由地活著
獸人的妮娜
意味を求めて走り続けて
奔走尋找意義
忘記化裝了嗎 這個借給你
自分が誰かわからなくなる
忘卻自己為何人
與歧視戰鬥到現在的妮娜
意味もなくまた走り続けて
失去奔走的意義
她的痛苦悲傷是我們無法想像的
終わりの見えない旅を続ける
持續著無盡的旅途
一定很辛苦吧
欸 不 對我來說沒...
意味を求めて走り続けて
奔走尋找意義
讓我們稱讚堅強活下去的那份樂觀與勇氣吧
士郎先生 電話
大神 知道滿現在和誰在哪嗎
她和弗利普的女兒在對面一起玩
如果被The Family那群傢伙知道的話
會變得棘手
也就是說在出問題前帶回來是吧
謝謝你
混蛋 想死的話去別處死
我找弗利普有事
我現在很忙 滾
你打算向人類們發動戰爭嗎
如果我說是的話你要怎麼辦
你女兒我會帶回來的
為什麼你會知道
是交給我 還是現在打一架
你來選擇
我等到凌晨
到那個時候還沒回來的話
全部剁成肉醬
剛才的看到了嗎
妮娜 我們回去吧
為什麼
我不知道
雖然我不知道
但總感覺不對勁
這裡並不是我想回去的地方
為什麼 大家不都是很好的人嗎
難道是你覺得自己被冷落 厭倦了嗎
你在說什麼
這樣的話 滿也說自己是獸人不就好了嗎
我是不會回去的
我到底在幹什麼
你好
你想離開阿尼瑪市我不管
隨便你
但是弗利普的女兒要馬上回來
欸 你怎麼知道的
弗利普揚言要發動與人類的戰爭
我在趕去你們那邊 在我趕到前想想辦法
知道了嗎
欸 等等 突然間
你居然會拜託別人
天快該下雪了吧
真是的
我第一次看到真正的獸人
我也是
但是啊 不感覺恐怖嗎
大體上看起來像動物吧
是啊 一起生活肯定不行
你們在幹什麼
妮娜游累了
我們把它放進海水裡了
畢竟 是海豚啊
啊 妮娜
妮娜
沒事吧
我們回去吧
嗯
滿
對不起
沒事
我才應該道歉
欸？
不去人類的世界的話
就能保持著對人類世界的好感吧
要是阻止你就好了
我並沒有討厭喔
因為 閃閃發光是真的啊
這樣啊
你不是想回那邊嗎
是啊 我總有一天會離開阿尼瑪市
但是 不是現在
我想更了解獸人們的事情
我覺得必須去了解才行
所以 我現在想繼續生活在那個城市
你 擅自的給我開了帳單啊
要工作還錢
啊？當禮物送我唄
今天可是我生日啊
不管
小氣
小氣？
小氣狼
小偷貉
畢竟…
獸化以上的變身能力和不死之身的肉體嗎
完全想像不出是普通的獸人啊
這兩人
滿 生日快樂
媽媽
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Saki 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空