滿
騙人的吧
大神
喂…
喂 滿
剛才的再來一次
士郎的嗥叫真厲害
滿
好痛…
對不起
傷沒事吧?
嗯
還好變成了猩猩的手臂
抱歉 是你救了我
謝謝你 滿
大神
市長 還有平加
去市政廳
上來
我已經如約封鎖阿尼瑪市了
這樣就能保住國民的安全了吧?
不必擔心 總理
過不了多久獸人就不再是獸人了
日本在解決獸人問題上一定會領先世界
就是說大神和其他人一樣發病了
但在咬了你以後又變回來了?
是的
你們看
這是冷凍保存的矢場血樣
把滿的血液加入後
滿的獸因子改寫了原有的獸因子
暴走後的獸因子變回了原樣
也就是說 是滿讓大神恢復了原狀
你們二人特殊的獸因子可以自由變身
對其他的獸因子有獸化暴走的抑制效果
如果做出血清就能治好涅槃城症候群
真的嗎
日本政府不會幫助我們
這是最後的機會
去醫療中心吧 那裡可以製作血清
得快一點
我不去
如果沒有了壓力就不會發病吧
你想去街上嗎太危險了
我假冒銀狼欺騙了相信我的人
這樣的話我原諒不了自己
我也來幫這個小姑娘
血清就交給我吧
嗯
我來保護城市
拜託了
結束以後
好好慶祝
走了
我來採集血液 你準備好
嗯
多久能做好血清?
給我8個小時
如果獸因子消滅藥先散播開來就完了
我去阻止亞蘭
封鎖這裡 不要讓任何人進來
士郎
你留下來
不要 我才不要等
你還不懂我嗎
爸爸媽媽呢
沒關係
現在正做解藥 很快大家都會恢復的
真的嗎
你先聽聽歌 畫畫圖
不要想些讓你煩躁的東西 多想想自己喜歡的事情
能做到嗎
嗯
好了 小朋友們一起來玩吧
這孩子我來帶走吧
拜託了
德斯路烏大人
波利斯
請您原諒我 這全是亞蘭命令的
我們獸人是無法違抗西爾維斯特家族的
但是我們已經解放了 一起走吧
我才不跟你走
你以後別出現在我的面前了
你是我的 德斯路烏
放開我
和我一起走 德斯路烏
我不是德斯路烏 我是薺
真是噁心
德斯路烏…為什麼
真是的 恕不奉陪
這是什麼
全是搭載獸因子消滅藥的無人機
亞蘭
把它們投放到阿尼瑪市所有地區 用來治療暴走的獸人
讓獸人暴走的不就是你嗎
你到底想幹什麼
這都是必要的程序
讓世界知曉涅槃城症候群的恐怖
並宣揚使用獸因子消滅藥的正當性
也就是說這是示範
所以你就讓阿尼瑪市陷於絕境了嗎
饒不了你
你冷靜一下
使用消滅藥讓獸因子消失 所有問題就都解決了
才沒有解決
不需要消滅獸因子 用血清就能阻止一切
血清?
我和薺的血就是解藥
做好血清 就不用強迫讓獸人變成人類了
這我沒有想到
我也發病過 但是變回來了
所以不要用消滅藥了
原來如此 你們說的我明白了
之後的事情就交給我吧
住手
唉 真是沒辦法
士郎
不要再點了
原本還以為你是個聰明的孩子
不覺得這很棒嗎
獸人信奉的銀狼其實是個人類
在了解真相後發狂 暴走
最後自己還被變成了人類
好殘忍
想咬我嗎真可怕
我希望你別再妨礙我了
獸人不可能被你們人類滅亡
你能別拿髒手碰我嗎
什麼
讓你見識一下世界的真理
獸人?
但他以前只有人類的味道
西爾維斯特家族自古便融入 並且支配了人類世界
隱藏獸人的氣味輕而易舉
和你們雜種獸人不一樣
我們純血種才是真正的獸人
看著 這才是真的神狼
原本獸人們把當地的野獸作為神崇拜
藉此得到了野獸的力量
而我們絕不和其他獸性的獸人交合
一直保持著獨有的獸性
這就是純血種
但大多數獸人討厭與人類接觸
離開了自古以來居住的土地 和其他獸性的獸人產下了後代
就像你和在這座城市裡生活的獸人們一樣
只有少數獸人沒有其他獸性 始終保持著高貴的血統
你看到的便是高貴的純血種的證明
像你這樣的雜種還自稱守護者
無知真是可怕
頭多話也多
你也是不死之身嗎
不死之身是西爾維斯特家族的特權
只有被選中之人才能參與不死儀式
把一千名狼獸人的血注入當選者的身體
這樣便能得到不死之身
你好像碰巧得到了這個能力
但不過是匯集了雜種鮮血的贗品而已
你說贗品?
雜種獸人才不是獸人
只有雜種會得涅槃城症候群
多種獸因子的混合會導致壓力過大時的暴走
和我們純血種無關
未來也會是我們純血種獸人支配世界
在暗處操縱人類
這才是世界的真理
這是妨礙我的報應
不行
真是難纏
德斯路烏
救了你像是有錢拿的樣子
讓我賣你個人情吧
你是…
獴?
貂 水貂瑪麗
做個好獸人…
銀狼大人
這邊這邊
啊 錢跑了
我不是銀狼
教祖大人給了我超級麵包邊
肚子餓的時候 給我們食物的人就是神
哇 跑到危險的地方來了
這邊
哇 被包圍了
怪我非得救人 這下好了
沒事吧
平加
把那個打下來
裡面有把獸人變成人類的藥
什麼
薺
平加 那邊的無人機你來吧
交給我
滿?
滿
薺
誒 怎麼了
我不知道
貌似獸人聽到嗥叫會有本能反應
它們好像只對暴走的獸人有反應
如果有讓阿尼瑪全市都聽到嗥叫的辦法就好了
啊 實況轉播
聽好了 傑克你們儘量把城裡的電視都打開
Hey, are you ready to Go?
Cuz, you know the way to go
我 薺和瑪麗到演唱會場播放視頻
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さぁ行こうThe brand new world
一起前往 The brand new world
這群蜘蛛怪真煩人
這些東西你藏哪兒的?
可不止違反刀槍法這麼簡單了
敵機突襲 敵機突襲
中了子彈會變成人類的
誰もが息を潜めて 境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
蜘蛛完了是蜜蜂嗎
還得謝謝我的違規品
接招
声なき声の向こうに  踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
我開
一瞬だって 止まらない 世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
做個好獸人…
彩れ あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
啊 就是那個
いつだって 何度でも変われる
我會不斷蛻變
瑪麗 快一點
等等 沒那麼簡單
果てなく 伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずにGo ahead
Take on your will 堅定不移Go aheadf
別徒勞了
亞蘭
不知道你們想幹什麼
不過你們看看
ためらって 後悔ばかり
躊躇後悔
阿尼瑪市已經完了
血清完成前 獸人們相互殘殺
その手で 守れずに
沒能用這雙手保護
城市被破壞
涙を拭うたびに
每次擦掉淚水
留下的獸人全被獸因子消滅藥變成了人類
あなたは強くなる
你會變得更強
誰もが正しさかざして
是誰用正義粉飾自己
長著這麼粗壯手臂的女孩可不漂亮
広がる空を塞いだ
一手遮天
精一杯と伸ばした指先
竭力伸出的手
既然你是人類
那就快點變回去 普普通通地生活不好嗎
一筋輝いて
釋放光芒吧
女孩 獸人 人類
望んだ遠い先誇れる
期望的遠方
全都不關我的事
どこだって太陽が見つかる
無論何方都能望見太陽
普通是自己決定的
我武者羅突き進む背中へ
向著奮勇前行的背影
怎麼生活 什麼漂亮也是自己決定的
どこ is wayまだ見ぬ明日へ
何處 is way 前往未知的明天
有獸人想變成人類 那就讓他變吧
ありのままで眩しいから
本色無比耀眼
そっと飛び越えた世界の価値観
超越世界的價值觀
但是你奪走別人權力的行為
道なき道歩き出した
開拓自己的道路
真的 非常
あなたの前は無数に光るきっと
你定會被無數的光照耀
噁心！
那還真對不起了
再見 醜陋的雜種
Hey, are you ready to Go?
士郎
Cuz, you know the way to go
沒想到你還活著
どう したい自分次第
自己決定未來
我體內的伙伴們還不想讓我倒下
I say you 自分未来
I say you 自己的未來
彩れ あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
他們就是被你說成是雜種的獸人
いつだって 何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく 伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずにGo ahead
Take on your will 堅定不移Go ahead
亞蘭…原來是獸人嗎
想爭取時間嗎
對 沒錯
直到我掌握這個本領
你連純血種都不是
又怎麼能掌握…
神的嗥叫
什麼
好厲害
我可沒有白活一千年
怎麼這樣 不可能
這才不是什麼神的嗥叫
只是殺死敵人的本領而已
你想再試一次嗎
住手 不要
不要…
那是
涅槃城症候群?
我嗎 怎麼可能
真是活該 亞蘭
還說什麼和純血種無關
在喪失理性之前 讓我來了結你
住手
救救我 求你了
因為她的緣故 我的血里也有抗體
為什麼沒殺我
我不想再後悔了
滿
已經準備好了 把剛才的視頻放出來
不會吧 沒電了
真的嗎
充電 快去充電
士郎
拜託了 你嗥叫一下
只有銀狼能守護阿尼瑪市
真的銀狼 好厲害
在這個瞬間 我明白了
他跟我和薺都不一樣
但是我感受到了士郎的悲傷和憂鬱
還有他一心為人的想法
暴走後的獸人們…
雖然花了些時間 但還是變回來了
阿尼瑪市新的象徵
薺的照片 限定5張
暴亂中拯救了兒童事件成為話題
監控攝像頭下拯救兒童的視頻爆紅
阿尼瑪市
暴亂中拯救了兒童事件成為話題
薺在獸人和人類兩方都人氣爆棚
雖然薺說自己不知道有監控攝像頭
但我覺得她肯定知道
她在這方面真的很精明
阿尼瑪市的自治權守住了
總理在涉嫌勾結西爾維斯特財團的問題上
動搖了自己的地位 最後勉強承認了
亞蘭也辭去了西爾維斯特製藥的會長一職
應該會暫時引退吧
我會改變這座城市
為了讓世間理解我們
讓人類也居住進來
也讓獸人去了解人類
這能辦到嗎
很難吧
但我會耐心去做
留給我的時間還多
彼此彼此
士郎
肩膀沒事了嗎
嗯
你看吧
前些日子不好意思了
這不是士郎的錯
治療獸人病的藥也快完成了
恭喜 馬上就能回家了
就這樣挺好的
我想暫時留在這裡
只有我和薺同時當過獸人和人類
我覺得這裡有我能做的事情
而且我挺喜歡現在的自己
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Yosomi 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
在這座城市做什麼
我還沒有想好
不過我會尋找只有我能做的事情
打籃球 還有給薺做幫手
當然還有士郎的幫手
我可不記得請過你
那個 我第一次來這座城市的當晚
我看到銀狼了
什麼?
在那個祭典上
士郎看起來真的很開心
所以就變成銀狼慶祝一下
以後你想變就變 不是挺好的嗎
滿
一起喝茶去吧
OK
那我去去就回
或許能夠改變
這座城市也能