我就是人類
曾經是人類
獸性是貉啊
才…才不是
我是浣熊
浣熊的尾巴有條紋
怎麼看你都是貉
不許叫我貉
跟我來
這些傢伙是炸彈犯
又被搶先了啊
Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
等一下 突然叫我走 要去哪…
那…那什麼…
還不把尾巴收起來嗎?
趕緊變回人形態
那個…
變不了嗎?
我還以為會是個大叔
咦
怎麼了?
大家都不是獸人形態
那當然了
可是剛才還…
那是在慶典上 這才是平常的樣子
騙人吧
怎麼了
我還以為這裡的人一直都是獸人形態
不要模仿人類說話
都說了 我就是人類
到了
是獸人沒錯
這就能看出來?
獸人標記雖簡單 卻是很可靠的檢測方法
你毫無疑問就是獸人
不對 我是人類啊
就算不用標記檢測 你這一看就是獸人啊
我真的是人類
1年前我還是個普通的人類
結果突然就變成這樣…
不可能
人類是人類 獸人是獸人
生來就定好了 不可能中途改變
肯定是疾病之類的原因
疾病?
就是疾病 獸人病
這城裡還有和我一樣的人吧
沒有這樣的人
確實 沒聽說過
最近似乎有一種奇怪的人類妄想症
建議你去醫院看看…
我沒那種病
傑姆 別這樣沒禮貌
真是的 一點不懂什麼叫體貼
不好意思
你叫影森是吧?
對 我叫影森滿
我是梅莉莎
別看他這樣 傑姆可是獸人生活合作社的社長
照顧新人也是我們的工作
總之 明天你要去市政廳做獸民登記
先把這個填好吧
獸民登記申請
可是 我真的不是獸人啊
怎麼能獸民登記…
這也沒辦法啊…
對了 學生證
學生證?
學生證上面寫著血型和種族
獸人和人類的血型不同
為了輸血時不搞錯 都會寫清楚
和錢包…一起被偷了
無奈啊 也只能放棄了
哪有這樣的
阿尼瑪市裡被偷的東西 是不可能找回來的
今天要不先睡覺吧?
你看起來很累了
今天就暫時在這裡對付一下吧
床是乾淨的
足夠了 我一直是露宿野外的
有什麼不明白的 就去問這裡的士郎先生
痛
小黑
明天要早起 快睡吧
士郎先生性格冷淡 但不是壞人
他原來叫士郎啊
咦 他沒告訴你啊
大神士郎 是我們的社區工作人員
士郎先生明天會帶你去市政廳
大神?
這裡沒有浴缸 要衝淋浴嗎?
好的
跟我想的區別有點大
這麼多人
待會見
你這就走了?
我也有事要辦 只是順路帶你過來
之後自己搞吧
讓開
我有急事
明明是我先來
什麼 少胡說八道
怎麼了 怎麼回事?
因為年輕人總是忍不住耀武揚威
不不不…這不是重點
這裡沒有規則嗎?
有
強者為王 很簡單的規則
難以置信
傻站著永遠輪不到你
真沒想到是這樣的城市
有點眼熟…
該不會是…
感謝你抓獲炸彈犯
他們是受僱於反獸人派組織的恐怖分子
只要能賺錢 就算針對獸人的事也接
讓人痛心
都是些獸人的敗類
話說回來 我又有一件事想拜託你
果然是你
你幹什麼
把我的錢包還來
誰見過你的錢包啊
怎麼可能沒見過
昨天才從我這偷走的
那麼久遠的事 誰記得啊
一點都不久遠 就在昨天好吧
在這個城市 昨天的事情是毫無意義的
那個 我們在哪見過…
是你 黃鼠狼
是水貂
我不是黃鼠狼 是水貂瑪麗
貉就是蠢啊
拜拜了您
你果然和他是一伙的
你是放風的嗎
然後來幫你的同夥了對吧
別這樣 是偶然啦 偶然
畢竟這城市這麼小
看你並不相信我
是誰把你送到這座城的來著
我可是付過錢了
行了行了
做生意 信用是最重要的
作為贈品 我就告訴你吧
丟了東西就去兔子鎮
所有東西都會聚在那裡
兔子鎮?
沒錯 去找那裡的格蘭奶奶問問吧
這哪是兔子啊
你是什麼人
那…那個
請問你們知道格蘭奶奶在哪嗎
獸化形態闖進來 你膽子不小啊
少裝蒜
幫派之間 獸化是挑釁的意思
一開始就獸化形態跑進來 你是在找碴吧
誤誤誤…誤會啊
我自己不能控制 從這個形態變不回去了
變不回去?
你又不是三歲小孩
耍我嗎?
我沒有騙你 真的變不了
去年我還是人類來著…
人類啊
你以為這麼蠢的藉口行得通嗎
我能證明
昨天被偷走的我的錢包裡 有一張學生證
我就是來找它的
你為什麼認為錢包在這裡?
黃鼠狼…伊丹小姐告訴我的
她說你可能會知道
瑪麗啊
沒錯 就是這個 我的錢包
看看裡面的學生證就清楚了
我真的是…
你是學生嗎?
問你是不是學生呢
是…是學生
既然如此 讀書寫字應該會吧
倒是會…
這東西可以還給你
但是你要答應我一件事 行嗎?
教這些孩子讀書寫字
這地方居然有孩子…
像我們這樣被男人背叛的女人
最後就會流落到這座兔子鎮
其他無處可去的女獸人要想活下去
多少都要走點邪路
這些孩子們 也深深體會過獸人生的艱難
要是會讀書寫字
未來也會更光明一點吧
你願意做的話 錢包就還給你
我知道了
我做
這個 有人會讀嗎
有人會嗎
好 你說
便便
嗯 稍微有點不一樣
這是 Mi-Chi-Ru
也就是滿 我的名字
那麼 有人會寫自己的名字嗎
你叫什麼?
陽太
陽太同學啊
這就是陽太
Yo-U-Ta
寫寫看吧
沒錯 這就是陽太
是你的名字哦
還有誰想寫自己的名字
這地方依然一股雌性的臭氣啊
首先把平假名全部記住吧
那邊的 在聽課嗎
畫的好棒 是狼嗎?
不對 這是銀狼大人
銀狼大人?
說笑的吧 滿
連銀狼大人都不認識嗎?
不認識
他是獸人的神
當獸人遭受苦難之時
銀色的狼就會出手相救
這是流傳了很久的傳說
那個是這麼回事嗎…
滿 你見過嗎?
不會吧 真的嗎?
不 並沒有看清楚…
咦
喂 日下部 你來幹什麼?
當然是做生意了
要是沒事做 誰願意跑這鬼地方來
什麼事
多半又是來要錢的吧
我不是說了 現在還沒有錢
「沒有~」
就完事了嗎
沒有了就快去搞啊
你們這些女的能靠黑幫生意活著 是誰罩著你們啊
想清楚
你找死
要打架嗎
罷了 日下部
老…老闆
我也不是來找女人的麻煩的
只不過該付的錢還是要付的
你親自出馬可不常見啊 弗利普
我想久違地拜訪一下格蘭奶奶
淨說違心話
就算你出面 付不起還是付不起
是嗎
你們不是進來新貨了嗎
把那東西出手的話 錢不就有了
你怎麼知道的
你以為能瞞過我?
不過 市長他們好像也開始察覺了
你說什麼?
畢竟是女人做事
早就暴露了
不趁著沒被搶走快點出手
就一分錢也拿不到了
聽明白了吧
你們能吃得開 全靠我們罩著
怎麼回事?
你要對我們做什麼?
我想送你們去旅行一番
該不會要把我們賣了吧?
本來要是多識幾個字 還能多賣點
現在必須儘快出手了
所以才讓我教課…
這是你們自己的孩子吧
沒搞錯吧
我可沒說過是我們的孩子
那 這些孩子是…
都是來阿尼瑪市的路上
和父母走散或者失去父母的孩子
什麼…什麼啊
這太過分了
弱者就要踩著更弱者才能活下去
這裡就是這種地方
銀狼大人 救救我們
求神拜佛是沒有用的
必須要靠自己保護自己
大家抓好
真是個不長記性的母貉
繼續提升
還是不行啊
還有希望
看 離駕駛室更近了
不能放棄
就算來到了這座城 也不能指望別人的幫助
自己的手 要自己伸出去
抓住…希望
再怎麼努力 這距離也沒辦法啊
手臂…手臂伸長了
我感覺抓住了什麼
手臂伸長了 好噁心
姐姐好厲害
但是手臂好噁心
第二句就免了
但是感覺 抓住了拉杆之類的東西
太好了
我拉
拉拉杆呀
怎麼了? 什麼情況?
在亂動
來吧 再拉一些
好了 大家快逃
站住
你的招數有點意思
你果然不是正常獸人
快逃
放開我
讓她乖點
得令
你找死
銀狼…
販賣人口的獸人敗類 我不會輕饒
就算是女人
真敢說啊
我投降
請溫柔對待老人
又立了大功啊 大神
獸人販子的線索一直抓不住 正為難呢
這是受市長之託
孩子們呢?
她是?
新來的 暫時寄居在獸協
這才剛來 就收了份不友好的見面禮啊
我們會妥善安置孩子們 別擔心
這裡有收容無親屬兒童的機構
怎麼了?
我不會原諒你 居然販賣孩子
就算獸人 內心也是人吧
這樣啊
看來你真的不是獸人啊
什麼意思?
等你知道獸人世界的女人單獨活下去有多困難
然後再說這些話吧
你為什麼在那裡
你剛才在樓頂看到了吧
嗯
為什麼那時候不出手救我們?
你知道我們會被賣掉吧
那時還沒有證據
要逮捕她們 必須要抓現行
要是沒來得及怎麼辦?
要是船開走了怎麼辦?
我們可能會被賣掉啊
你就沒有稍微為那些孩子們考慮過嗎?
我不會犯錯誤
獸人女性和兒童 由我來守護
女性和兒童…
雄性就這麼了不起?
男的就這麼了不起?
看看吧 我是人類
學生證
茲證明此人為我校學生
2年級1班
姓名 影森滿
出生日期 2003年5月13日
種族 人類
發行日 2020年4月1日
種 族
人 類
說什麼你不會犯錯
現在知道自己搞錯了?
我討厭這城市 討厭獸人
我要趕緊治好病 離開這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Ronny 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空