Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
傑姆
不是讓你獸化的時候別洗澡嗎 下水道會堵上的
我喜歡這麼洗
這點規矩都不遵守
銀狼大人在看著呢
銀狼大人
小滿 你連銀狼大人都不知道嗎
聽說過一點
那可不行 我給你講講吧
在不同的時代 獸人和人類都保持著一定的距離生活著
但不管什麼時候 獸人總會遇到麻煩
這時救世主便會出現
那就是銀狼大人
千年以來
世界各地都流傳著銀狼大人拯救獸人的傳說
這是傑姆畫的嗎
我老後便以此為生了
別轉移話題
你老是這樣…
咦 你要出去嗎
你在聽嗎 真是的
我也去吧
你們等一下
給
每次都給我這個 這是什麼？
這是護身符 在被銀狼大人幫助時可以用來答謝
謝謝你
啊 會遭報應的
沒有供奉就不幫助別人的話
怎麼可能是神
大家都相信神 沒必要這麼說吧
所以你才沒有朋友
你不是也沒有
我以前有很多啊
還有閨密呢 超級可愛
為什麼輪到你自豪
因為她是我的驕傲
你的名字是？
薺
反過來讀是？
我的夢想就是你的夢想
全方位無死角的偶像
我就是日渡薺
你這絕對沒問題
話說你去試鏡吧
我不喜歡被人選來選去的
我要自己選
啊 害怕了嗎
什麼？
我們可是差點在事故中死掉
沒有什麼好怕的吧
大難不死必有後福
真的去當偶像吧
你…小心一點
我也不會放棄籃球
在各自領域 登頂吧
我們做什麼都能成功
滿真是厲害
可是有一天 就在我眼前…
她就在我眼前被拐走了
咦？
大神去市長那裡了
拿著
什麼？
本月的手機帳單
這也要花錢嗎
沒錢就去掙吧
把這些商品高價賣給貧民區的傻瓜們
真是的
要不是電話費 真不想當犯罪同夥
滿
傑克
你看
這是…
你看這個淨水器
就算汙水也能變成法國水
我貸款買下了
一輩子分期付款
喂
誰叫傑克？
所以我一直說不要分期付款
但不知不覺就沉迷在購物的樂趣之中…
就算向你們討債也要不到多少
正好殺一儆百
以後還債遲一天就全部火刑
傑克
你們讓一下
喂 那是什麼？
請住手 迷途的獸人啊
你又是誰？
獸人傷害獸人
這是不齒於人的行為
你說什麼亂七八糟的
不付錢的傢伙連人或動物都不如
就是垃圾
垃圾不掃留著幹嘛
不是垃圾
我們是遍布世界的高雅獸人
絕不能忘記這份驕傲
銀狼大人在看著呢
你是蠢貨嗎
銀狼只是弱者的幻想
幸甚至哉
為愚昧獸人降下銀光吧
銀狼教教祖德斯路烏大人
現已降臨獸人之都 阿尼瑪市
我不管什麼教祖 快點滾
妨礙我的話連你們一起燒了
閃開
傑克
燒起來 燒起來
好燙…
肉要熟了 好香
銀狼
是銀狼大人
你們在幹什麼 開槍 開槍
不行 我開不了槍
饒了我吧
你們給我起來
那就是銀狼…
銀狼大人是獸人的神
銀光將掃除困難和恐怖
拜見我們的守護神銀狼大人吧
德斯路烏大人 我們的銀狼少女
銀光與你們同在
一起閃耀吧
等等 這不是薺嗎
喂 薺 薺
是我 是我…
你們幹什麼
反過來讀是？
退下
她有一股很強的邪氣
沒我指示 你們不能過來
滿？果然是滿
為什麼在這裡？
沒想到你也變成獸人了
薺
那個 這是…
太好了 你還活著
原來你沒事 太好了
滿
貉？
是…是浣熊
在薺之後我也發病了
不久之前才住到這裡
德斯路烏大人
跟我來
等等
不管他們沒事嗎
還好…吧
薺 你…
我說
你就是貉吧 浣熊是什麼鬼
浣熊也太勉強了吧
你想啊 薺是銀狼 我是貉…
等一下
不是銀狼 我是狐狸
狐狸？是變的嗎
絕對不要說出來
露餡就糟糕了
嗯 我知道了
滿 難道你變不回人的樣子嗎？
開始變不了 現在可以了
但是為什麼還是獸人的樣子？
這樣輕鬆一點吧
對了 來我家吧
還有好多話要對你說
你住這裡嗎
嗯
真的嗎 我去我去
嗯 走吧
銀狼教團
一個奉戴銀狼 追求獸人自由
雲遊各國的宗教團體
我聽過傳聞 但沒想到教祖就是銀狼
完全獸化嗎
普通的獸人應該是不行的
即便如此也要接收他們嗎
「接受所有的獸人」是這裡的基本原則
不滿意嗎
嗯
我想也是
為了調查教團 我推延了會面時間
不過直接去看看或許更快
這麼說 你看到我被抓了嗎
太遠了 沒怎麼看清
之後薺不在了我才確定
我還想會不會被殺掉 真的嚇死了
而且突然就變成獸人了 正常人都會怕
嗯嗯
然後我被帶進一個奇怪的研究所
是克里夫·波利斯救了我
那個人已經知道我有變身能力了
接著他讓我訓練
之後我們就加入銀狼教了
我能變成銀狼 所以成為了教祖
波利斯就成為了修行長
波利斯是薺身邊那個帶面具的人嗎
沒錯
可以相信他嗎 不覺得可疑嗎
不可疑喔
看他摘過面具嗎
沒有
一直戴著面具嗎
不奇怪嗎
不奇怪
我說過了 波利斯把我從研究所救了出來
他不是壞人
這樣啊 那就好
滿呢 多久變成這樣的
就在薺之後不久吧
暫時在家裡待過一段時間
我想找到變回原來的方法
還以為到這裡就能解決問題
但誰也不知道這種病
病？
我覺得是一種病 獸人病
獸人病嗎…
不過看你過得挺開心的
是嗎 其實我也很苦的
你朋友應該挺多的
還行吧
雖然這裡有很多壞人
但也有很多人願意幫助我
是嗎
這是阿尼瑪市的市長？
嗯 我也做過她的助手
我說啊
一起住在這裡吧
別裝作教祖了
我絕對會找到治療方法的
一起努力變回人類吧
啊 回來了
士郎 你回來啦
我回來了
喂 士郎 梅莉莎
我能讓朋友住在這裡嗎？
朋友？
不行
啊 為什麼
那個女人不行
我回去了
等一下 薺
等等
你說的朋友難道是人類嗎
是啊
薺和我一樣得了獸人病
為什麼我可以 薺卻不行
那個教團很可疑 一定有內情
那個女人也不能相信
你說什麼
那你也把我趕出去吧
那個…
我是影森滿
我要入教
波利斯大人
我白天有幸見到教祖大人的英姿 深受感動
請讓我加入吧
好吧
遵循銀狼大人的引導
那是什麼 好噁心
我們的新同胞
請收下這個
我帶你到帳篷去
好的 請多關照
那個市長好像很忙 一直沒機會見我們
是嗎
對了 剛才…
有一位叫影森的姑娘入教了
你認識嗎
不知道
請保持美麗
那神以上的美
噓
我聽波利斯說了
沒想到你還入了銀狼教
一起逃走吧
波利斯的噁心程度遠超我想像
不能相信那種人
滿還真是笨呢
什麼
聲音太大了
滿還是回去比較好
阿尼瑪市好像不能接收教團
這樣下去我們遲早得走
為什麼
薺也要走嗎  留在這裡不就好了
我和滿不一樣 這裡沒有我的容身地
那個男人也說過不行了吧
那是因為…
市長也不見我們
市長？你去見她了嗎
和吃了閉門羹差不多
能見到的
交給我吧
我知道市長早上常去的店
我也一起求求她
好好說的話 她一定能理解薺的
在大家醒之前去吧
等一下
明天早起 快睡吧
肯定可以的
這樣就能和薺在一起了
羅澤市長
滿
我帶了一個人 她很想見市長
我還是人類時…
我是銀狼教教祖 德斯路烏
繁忙之中抽空會見 非常感謝
今天我為了申請我們銀狼教團員…
在阿尼瑪市的永久居住權而來
薺？
如果是此事的話…
為什麼您不願意聽我說話呢？
「阿尼瑪市接受所有的獸人」
這條公約是兒戲嗎
對獸人來說 銀狼是神聖的
不能姑息它的存在被利用
這座城市對所有的獸人開放
但是不需要欺騙獸人的人
不 那是因為…
我的確是人類 並不是傳說中的銀狼
我想也是
但是銀狼真的存在嗎
一千年前出生的不死之身的狼種獸人
長得和狼一樣的獸人
這種人不可能存在
但只有相信這種不存在的東西
被壓迫的獸人才賴以生存
他們在尋求慰藉 不是嗎
所以我才把這個謊言作真
為了獸人的幸福
我並不是在偽造希望
而是在向他們展示希望
這份希望正是阿尼瑪市需要的
對吧？芭芭拉·羅澤市長
薺…
你的朋友是個有趣的人
今天下午你去一趟市政廳
把定居手續辦了吧
好的
愉快的早上
肚子開始餓了呢
不不…
怎麼了
我才要說「怎麼了」
你騙了我 現在就是這個態度嗎
騙了你？
被迫做教祖是你自己說的 我覺得太可憐了才幫的你
所以剛才是怎麼回事
你一開始就在想利用我嗎
可怕
和自己想的稍微有點不同就發火了
其實沒有滿的幫助也不要緊
讓我和市長見個面而已 瞧你得意的
因為你說見不到市長…
剛才那番話
你覺得去拜託的人是我 所以市長才同意的嗎
怎麼可能
其實早就定好了
而且他們已經調查過教團了吧
所以說啊
就算滿沒來找我搭話 結果也差不多
那為什麼要拜託我呢
我沒有拜託
什麼
從最開始都是你一廂情願來幫我的
一廂情願？
而且我從來也沒說過我不想做教祖吧
什麼
看吧 什麼都沒懂
而且我也不可能不做 好不容易才當上了偶像
偶像？
教祖就是偶像
有好多獸人崇拜我 讚揚我
向我尋求夢想和希望
這不就是偶像嗎
什麼意思
利用那麼噁心的大叔成為偶像好嗎
什麼教祖就是偶像啊
滿真是沒變
只要眼前發生了什麼事
就不計後果地衝上去
你這一點現在也沒變
一股腦兒地往前衝
自己想什麼是什麼 隨意貼上「可憐」的標籤
然後還認為自己幫到別人了
這不就只是想讓自己心裡舒服嗎
怎麼會
還有波利斯 他沒你想的那麼噁心
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Yosomi 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
這不可能
看吧 又想當然
我決定了 為了夢想做什麼都可以
現在的我不是薺
我是銀狼少女 德斯路烏
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
我懂了
那這樣也行
但是
祈りも　届かない
祈禱無應
我沒有叫什麼德斯的朋友
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空
為什麼