Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
別開玩笑了 瑪麗
被你強賣的那盒雪茄
一半以上都是胡蘿蔔
就算我是馬獸人
也不能拿胡蘿蔔代替雪茄吧?
把錢還我
我不是給你確認過照片了嗎
你說這沒問題的
你看了照片之後還點了點頭
我可沒有騙你哦
聽懂的話就把你的馬臉變回去
然後快點回去
拜拜
搞什麼啊
怎麼了 瑪麗小姐
我不知道啊
那傢伙莫名其妙地就暴走了
拜託你們了
雖然逃得像兔子一樣快
但我是水貂
士郎 那是
和矢場那時候一樣
那麼
就是現在
是
市長 街上出現暴走的獸人
大神先生正在幫我們應對著
知道了 我就去
亞蘭會長? 不好意思 我們現在很忙
我知道 關於這件事我有點話想說
沒事吧
沒事 這次不會殺掉他了
成功了
那是什麼
士郎
我沒事
我們追
醫療中心?
的確是在這裡
這之後很危險了 你就回去…
喂 聽我說…
光被他們攻擊我不能接受
也想知道剛才那些是什麼東西
而且士郎現在很激進
知道對方是斯爾維斯特馬上就生氣了
讓你一個人去會更危險
走吧 我之前來過這裡
知道一些秘密通道
你不是說這是秘密通道嗎
大神先生
這裡是醫院
請你不要引發暴力事件好嗎
亞蘭先生?
你好啊 滿
剛好 我有話想問你
我猜也是
你們去給客人帶路
居然有這種設施
真奇怪啊
你指什麼?
這裡只有人類
醫療中心明明是獸人中心
氣味嗎
嗯
我還打算悄悄地回收那個獸人來著
沒想到你們正在處理這件事情
那麼那些機器是醫療中心的嗎
那些到底是什麼
那是天使機器
為了保護獸人開發的醫療機器
醫療機器?
我們可是被它攻擊了
這可真是對不起
因為這是為了保護暴走獸人的機器
那個馬獸人我們也給他打了麻醉 保護了他
可能是把滿誤認成保護對象了
那個可是實彈
因為我不在的時候被部下們緊急出動了
把裝備搞錯了
真的非常對不起
今後為了不再發生這種事情我會好好處理的
得到保護的獸人也在這裡治療著
又是人體實驗嗎
在阿尼瑪市是不允許的
你這語氣像是要把人咬殺一樣
正有此意
士郎 冷靜一點
你想在這城市幹什麼
別想搪塞過去
我明白了 看來對你們說實話比較好
我們需要暴走獸人的樣本
做法多少有點粗暴但是我們沒時間了
注射試驗藥物
你們在做什麼
能請你把爪牙暫時收起來嗎
我受不了這種怒氣驅使下的嘶吼行為
現在現狀持續下去阿尼瑪市會毀滅
和涅槃城一樣
你知道那個城市嗎
當時 率軍的將領他的名字是
雷蒙德 西爾維斯特
西爾維斯特
沒錯
我的祖先
你看又要意氣用事 想把滿也牽連進來嗎
混蛋
我只希望你能冷靜點聽我說
大神 你誤會了
在涅槃城人類並不是要襲擊獸人
相反 只是從要襲擊過來的獸人中保護自己
人類的軍隊到達的時候
獸人們已經開始互相廝殺起來
胡說八道
你為什麼覺得人類能夠打倒獸人?
這可是1000年前啊
沒有槍的話就更沒有炸藥了
只有不鋒利的劍和笨重的盾還有槍
你認為人類能夠躲避敏捷的獸人們的攻擊嗎
因為獸人之間互相戰鬥受了傷
即使是人類士兵也能斷送他們
別說的像你看過一樣
這樣的話 那我就問見過這場戰爭的你吧
你還有印象嗎
我知道你在涅槃城戰爭中活了下來
為什麼你會知道
因為我從以前就開始調查你了
並不只是這樣
家族代代都會傳達下來
銀狼會回來復仇的事情
放棄無意義復仇的你應該能懂吧
那時 真的是人類在虐殺獸人嗎
而不是獸人襲擊獸人嗎
像是暴走的矢場一樣
那是因為 可是
原本獸人就是相同性質的群體分散在各地生活著
獸人並不習慣多種族共同生活
獸人因多種族入侵自己生存空間產生的壓力
被無意識地累積
這種情況下要是受到強烈的精神衝擊
就會打開獸因子的暴走開關 變成廝殺機器
這就是獸因子暴走症候群
涅槃城症候群
我分析了這個城市的獸人的獸因子
攻擊型腦內物質值正在急劇上升
要是再讓這座城市人口增加會超過閾值
原來是這樣 所以才會讓教團移去別處
市長呢 她知道這件事嗎
當然說了 她也同意了
創造一個與人類同權並能夠安穩生活的世界
我就是懷著這個願望創造出這個城市
但是 這一切都是錯誤的嗎
沒想到這10年居然製造了獸人的地獄
您說亞蘭會長是正確的指的是什麼
我已經確認了西爾維斯特的數據
亞蘭說的是沒錯的
趕快聯繫白水總理
好
我在阿尼瑪市建造醫療中心也是為了
研發涅槃城症候群的疫苗
畢竟這裡能夠簡單的收集獸人的樣本
等等 你打算研發的那個疫苗
沒錯 是把獸人變成人類的藥
消滅獸因子的疫苗 要是能夠阻止獸人的獸化
就不會發生涅槃城症候群了
也就是說 那個藥也能治療我的獸人病嗎
是的
怎麼會
你是打算讓獸人放棄做獸人嗎
崽種人類
士郎
這是麻醉彈
給我稍微冷靜一下
人類 一直都是這樣
像這樣用暴力來控制住獸人
再這麼下去 就會變成獸人之間互相殘殺了啊
你覺得這樣也沒問題嗎
這也輪不到人類插手
士郎
真是驚人 連麻醉也不起效果嗎
獸因子活性降低 正在逐漸消失
好 成功了
停下 停下吧
為什麼阻止我
不能讓人類研發消滅獸人的藥出來
士郎你也看到了吧
這個人和矢場都暴走發狂了
大家也變成那樣也無所謂嗎
互相殘殺無所謂嗎
閉嘴 我們可是會變成人類啊
而且還是被人類搞的
即使這樣能夠活下去才是好的
你現在把這裡破壞的話
大家連活下去的可能性都沒有了
滾開
我不滾
你就這麼想要變回人類的藥嗎
欸?
你只是想變回人類罷了
我沒有…
說到底你還是人類
獸人的心情你是不會懂的
你總是這樣
發生什麼都片面斷定
我怎麼可能懂銀狼大人的心情
活了1000年就這麼偉大嗎
在這1000年裡你只是執著於對人類的仇恨吧
你說什麼?
不准動
立木先生
我們收到了在醫療中心有可疑人物在暴動的通報
沒想到是大神
很可惜
破壞了這裡的是他
大神 能請你來一趟警署嗎
你是損壞設施的現行犯
你覺得我會乖乖地被你們抓住嗎
拜託你了 跟我們走吧
雖然我不想與你為敵
但這是我的職責
連警察也反抗的話單純就是個犯罪者了
變得和恐怖分子一樣
士郎
我們追
這裡交給警察比較好
但是
沒事 他是個頑強的人
冷靜下來的話 一定能夠理解我們
滿 謝謝你
從他手中幫助我們守住了疫苗的研發器材
這個行為和拯救了獸人們的生命一樣
也不至於道謝
對了 滿
希望你能和薺交流一下
薺?
嗯
我也有工作要拜託她去做
而且覺得你的協助是必要的
工作是指?
為了拯救這個阿尼瑪市的工作
沒想到是你們來迎接我啊
市長有話要和你談
我猜也是
市政府有很多警察在 請來這邊
太好了
你看 滿這不是回來了
向銀狼大人禱告還是有用的啊
警察來了說要通緝士郎
這傢伙擔心的不行
警察是搞錯了什麼吧 士郎呢
薺?
能夠活下去的話
是人類還是獸人都無所謂吧
雖然是這樣 但是士郎不是這樣想的
從亞蘭那裡聽說了Live的事情了嗎
Live?
沒錯
在藥研發出來前 為了緩和獸人們的壓力
教團來主辦Live
整個阿尼瑪市都有直播哦
欸
我向亞蘭申請了希望滿能夠做工作人員
畢竟這是我的首次Live
一起來想一下曲目啊
薺你之前就知道了嗎
涅槃城症候群
嗯 但是亞蘭說了對無關人員要保密
不過 滿你已經是相關人員了
而且要保密的東西也都沒有了
真的嗎
大概吧
如果有的話我道歉 原諒我
這算什麼 無所謂了
Live嗎 真厲害啊薺
這不已經是真正的偶像了嗎
沒錯 我會成為真正的偶像
我們要讓Live成功 拯救這座城市
小滿 我泡了茶 啊啊
啊 不 這 這是
銀狼大人 為什麼會在這
我會永遠伴隨信徒左右
必要的時候我一定會趕來
角色切換好快
啊 原來是這樣
現在這孩子遇到了許多麻煩事
不愧是銀狼大人
沒問題 希望一定會出現
做個好獸人
銀狼大人那麼偉大嗎
是啊 沒想到居然是那麼年輕的小姑娘
這種細節就別糾結了
只要有銀狼大人在
做個好獸人
你做的太過分了 大神
你知道亞蘭打算做什麼嗎
他打算把獸人變成人類啊
我知道
那為什麼阻止我
能保持獸人樣子 死掉也無所謂
這話不是所有獸人都能說出口
連你也
但是為了不變成那樣我準備好對策了
要解體阿尼瑪市
如果是因為人口密集而引起獸人的暴走的話
從現在讓獸人們分散居住就好了
明天我會和白水總理會面
我打算拜託他幫我們把獸人分散在日本國內收容
但是在這之前
要是涅槃城症候群發作的話
那就不得不使用獸因子消滅藥了
這是要…
我明白了 你就用你的方式就好
他到底去了哪裡呢
怎麼了 現在可沒下雨啊
沒事的話就快點消失 我現在非常生氣
我猜也是啊
畢竟是被警察通緝
我送你一程 上車吧
沒必要
別這麼說
我聽說你和醫療中心做了一架
你得到了什麼情報了 大神
我知道這城市開始有了騷動的氣味
不然我可無法擔任Family的老大
原來如此 的確是緊急案件
雖然我還不能夠斷言人類和獸人已經十分了解
雖然是能治癒的疾病
現在要是被人類知道的話恐怕會引起多餘的不安
希望您能夠暗地裡迅速地分散獸人們
我明白你的心情
但是 獸人可不能從阿尼瑪市裡離開
你這是
我已經收到了涅槃城症候群的報告
早就做好準備了
羅澤市長 你是為了請求保護而來
保護?
剩下的在那邊也能夠完美進行
你就暫時休息一下吧
等一下 總理
謝謝你的協助 總理
士郎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Saki 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
真是的
那個頑固老頭
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空