Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所选道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是谁屏息描绘着边境线
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏访希声之音对岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
马不停蹄 驰骋万里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能涂染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我会不断蜕变
果てなく　伸びる影を越えて
穿越无限延长之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 坚定不移 Go ahead
别做教祖了吧
荠不是银狼
没必要把谎言当真
因为已经有真正的银狼了
所以呢？
我是银狼少女 德斯路乌
教团粉丝俱乐部的会员马上就要过5000人了
虽然粉丝活得很悲伤
但他们只要看到我 就能提起精神来
德斯路乌是他们的希望
话说满 为什么跟我说这个？
想说我是假货吗
不是 我只是想…
想关心我吗
又开始劝人从善了
我早下好决心了
行了
熬夜对皮肤不好 赶紧回去吧
士郎 伤没事吧
找她谈过了吧
嗯
我没说是士郎 放心吧
肚子饿了心情也不会好
什么事情都要眼见为实
自己从中寻找答案
怎么了
没事
我在想活了一千年的人就是不一样
你在调侃我吗
谢谢
我开动了
我现在去警局调查一下矢场 你呢？
今天就算了 我有点事
别靠近教团了
医疗中心也别去 听见了吗
我知道了 去去就回
贫民街
应该掉到这附近的…
满
你在干什么
我还想问你呢
这是什么
矿泉风味味的水
什么
这是之前买的净水器
你还在用这个吗
像这样 装进去
好
矿泉风味的水 做好了
不含垃圾的水真好喝
满也尝尝吗
我就算了
一瓶卖10円
不得了 我要变成富翁了
找到了
啊 银狼大人的教徽
我最喜欢银狼少女了
我因为银狼大人改变了
我不会再拔走别人家的花
拆掉自行车上的坐垫拿去卖了
银狼大人在看着呢
贫民街的大家也这么说
做个好兽人
那个没关系吗
这…这是矿泉风味的水
是风味 我没有骗人
做生意而已 生意
就这样还好兽人呢
满也喜欢银狼大人吗
诶
嗯 喜欢
我捡到了10円硬币
赶紧给大家看看
还是一点儿没变
矢场变成那样以前并没有奇怪的举动
那天早上矢场和往常一样
然后会见了银狼教的波利斯…
波利斯？
给予罪人神的教诲什么
看守所被破坏
罪犯们又逃走了
写多少检讨书都没用
我想看看矢场的尸体
被运到医疗中心了
医疗中心？
尸检是警察的工作吧
遵守上级命令也是警察的工作
荠？
荠
医疗中心？
那项检查出结果了吗
我看看 关于那个…
荠
荠 荠!
满？
没事吧？
你干什么
非相关人员不可进入
我和荠关系大着呢
满 住手
别碰她
这畜生
满 行了
满
放开她
你想把荠怎样？
你这么做 万一荠有三长两短
银狼教团也不会罢休
我 我也…
你这胡思乱想随心所欲的毛病
真是一点也没改
很抱歉
她肯定以为我被绑架了
没事
不计后果 一心想救同伴的勇气
这我并不讨厌
荠 你有个不错的朋友嘛
你叫满吗
我常听荠提到你
我认识你
西尔维斯特的高层
哎呀 真是荣幸
正是在下  亚兰·西尔维斯特
我是西尔维斯特制药的代表
到底是怎么回事？
荠 你在这里做什么
采集MRI而已
MRI？
在定期检查的同时
也在采集她的数据
我是自愿来这里的
你能回去吗
算了 算了
机会正好
就把这件事告诉满吧
但是这样…
不然让她胡思乱想的话 说不定以后会更麻烦
我觉得她有知道的权利
为什么自己变成了兽人
我明白了
荠？
满 我要向你道歉
你会变成兽人 是医疗中心的缘故
你们误输了包含活性化兽因子试验药物的血
矢场和三村倒卖的药剂里…
混入了含有兽因子的试验药物
这些药物正好用在了你们身上
不会吧
矢场发现废弃药袋的数量不吻合 于是拼命追查
结果发现兽人化的是荠
便急忙抓起来进行了隔离
但矢场发现她的朋友也兽人化时
是在你来这座城市以后了
他们让医疗中心爆炸的真正原因
是为了抹除泄露的兽因子试验药物的证据
毕竟开发新药是机密事项
被发现的话 罪过可不止倒卖药品
如果没有你…
就是说我和荠是你们研究的被害者吗
好过分
非常抱歉
我们负全部责任
但是没关系
你能变回人类
我们正在开发治疗兽人病的药品
不久就会完成
到时候你和荠就能变回人类了
所以我决定协助西尔维斯特完成开发
在我听到自己被变成兽人的原因时也很震惊
但是西尔维斯特制药愿意承担责任
并且承诺开发解药让我变回人类
在荠治好兽人病之前
我请她做了一份带给兽人希望的工作
这得用上变身的能力
等等
你不是反对银狼教团留在阿尼玛市吗
因为有这么做的必要
为了降低兽人们的精神熵
银狼教团是不可或缺的
伤？
你在阿尼玛市生活过 还不明白吗
兽人们容易被感情支配
挫折感积累过多
便会因为一点小事而冲动 扰乱秩序
为了保障他们心理上的安定 就要用到银狼信仰
让他们的注意力同时转向神
就能降低精神熵
这不是和压力一样吗
但对被人类压迫的兽人来说
他们不会相信人类诱导他们选择的宗教
那个呢
当时被袭击 荠救了你对吧？
她在之前就知道我可能会被袭击了
我们只是利用了这一点而已
为了服众 表演也是必要的一环
兽人们自己选择的宗教
能让他们的精神熵迅速降低
不就是压力嘛
精神熵 你能理解吗
你欺骗了大家吗
说了是表演
从结果看 我保障了阿尼玛市的秩序
告诉我不也挺好的吗
我说过我在寻找治疗兽人病的方法吧
因为这是机密事项
只有我和波利斯知道这件事
怎么能告诉无关者
是我和荠得了兽人病
那个恶心的大叔才是无关者吧
他没你说的那么恶心
整天围着你转的大叔够恶心了
好了 好了 好了
人总是把看见的当成事实
你也是吧
看见荠和我的人一起坐了车
就认为她被绑架了
但是事实并非如此
事实藏在你没有看到的地方
我负责开发治疗药物
你们一定能变回人类
我保证
在那之前 你能协助荠吗
协助 要我做什么
不要影响我们的工作就行了
「我们」 是吗
突然にも Upside down
突然间 Upside down
世界は変わり出す
世界天变地异
祈りも　届かない
祈祷无应
僕が変わり出す
我要蜕变
意味を求めて　走り続けて
奔走寻找意义
自分が誰か　わからなくなる
忘却自己为何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想认输
教えて
告诉我
夜に馳せる　このゆらめきと
随夜晚疾驰的摇曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地驰骋吧
星を見上げてさ
仰望星空
我说过了
不要靠近教团和医疗中心
听说我可以变回人类
医疗失误吗
嗯
不过他向我道歉了
而且答应给我们开发解药了
你相信了吗
可能只是被利用了而已
亚兰是人类 所以你才这么说的吧
不管人类说什么你都要怀疑一通
你的朋友也是人类吧
冒充银狼欺骗兽人
人类不就是这样的吗
不对 荠不是这种人
不过她确实冒充了银狼
但她一直说想成为偶像
我以为她想被人们宠爱才做的偶像
虽然的确有点这种成分
但她想让那些被欺负 被伤害的兽人们
让他们心里至少留下一点梦想和希望
所以才努力地成为了银狼
我觉得她很厉害
所以冒充银狼这件事 请你别追究了
你加入银狼教了吗
怎么可能
我才没有相信骗人的宗教
但是我相信荠
我才发现自己一直都信赖着她
但太气人了 我肯定不会对她说
你想变回人类吗
那当然啊
变回去的话 你会离开阿尼玛市吗
我喜欢这座城市
但我还是想回家
是吗
嗯
开着吧
今晚风凉 会感冒的
没事
那个貉的女孩
应该不会再来了吧
波利斯
在
从现在起 我的经纪人由其他人代替
为什么
因为很恶心
恶心…
还有
没有我的同意禁止擅自进我的房间 因为很恶心
恶…
做个好兽人
说到底不过是人类
你说什么
没事
今天什么事
我想知道矢场的尸检结果
为什么变成了那样
他体内的兽因子发生了变化
兽因子？
具体情况还不知道
一旦查明 会向我报告的
为什么交给医疗中心
没办法 医疗中心拥有最新技术
而且亚兰没你想的那么坏
你们都是他那边的吗
从出生开始 我就没遇到过一个好人类
是吗 不是每天都在见吗
满 她是个不错的人类吧
繁忙之余 感谢您抽空会见
急事是什么
如果没有您的帮助 阿尼玛市就不会成立
白水总理
所以想找您商谈
商谈？
我想向日本政府借点东西
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Yosomi 　校对: Dysonsphere　繁化: 風風　后期: MIR
突然にも Upside down
突然间 Upside down
世界は変わり出す
世界天变地异
祈りも　届かない
祈祷无应
僕が変わり出す
我要蜕变
意味を求めて　走り続けて
奔走寻找意义
自分が誰か　わからなくなる
忘却自己为何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想认输
教えて
告诉我
夜に馳せる　このゆらめきと
随夜晚疾驰的摇曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地驰骋吧
星を見上げてさ
仰望星空