Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所选道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是谁屏息描绘着边境线
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏访希声之音对岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
马不停蹄 驰骋万里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能涂染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我会不断蜕变
果てなく　伸びる影を越えて
穿越无限延长之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 坚定不移 Go ahead
昨晚比赛野性呼唤队以6比2的比分胜出
失败方夜行者队中有3人死亡
在这场比赛中 最后一名渡渡鸟兽人
Double play
因双杀死亡 渡渡鸟兽人就此灭绝
下一条新闻
你不是可以回到人类形态了吗
话是这么说 但在人形状态下
总感觉像是穿着高跟鞋一样
你懂吗
不懂
总而言之 我现在的状态更自在
貉的状态更自在啊
梅莉莎
这个城市有没有篮球社团或同好会之类的组织？
篮球？
我想打比赛
要是再不练练身体会生锈的
比赛啊 有啊
诶 真的？
你看 比赛
这应该是棒球吧 不是篮球吧
反正都是追着一个球跑嘛
大同小异
阿尼玛市的五六位棒球迷们大家好
如大家所见 粉色火烈鸟是一群可爱的女孩
与此相对的 熊队是看上去就破破烂烂的熊军团
连败纪录持续突破中
诶 原来大家都变成兽人打棒球啊
喂 喂
好嘞
魔 魔 魔 魔球啊
不妙
攻防交替 由粉色的小姐姐们展开防守
开打
出局
不会吧
等等 刚才那个人好像在羽毛下拿出了什么
掷出了什么 刺中了什么
那又怎么样
你怎么回事
还真有这种人呢 装出一副正义的样子告发别人的丑女
嘴臭丑女 正义丑女
哟 小貉 在这种地方又见面了呢
啊
水 貂！
不是黄鼠狼 是水貂的玛丽
我还什么都没说
然后 你赌哪边？
赌？
你呀 还是什么都不懂啊
阿尼玛市的棒球是彻底的玩命赌博比赛
为了胜利不惜杀死对手才是兽人
越是激烈地厮杀取胜 观众就越会高涨地投入赌博
赢输便是生死
这就是阿尼玛市的棒球
不会吧
好了 轮到小姐姐的进攻时间了
火烈鸟式打法 球打出去了
刚刚好向着投手
打中了
正中了熊队的投手小熊维利
他被担架运走了
哎呀 投手不在的话已经没法玩了吧
毕竟熊队只有9只嘛
那我们不是赢定了？
教练
Yes Nice 一杆进洞
投手换人 换成那个人
诶 我？
不行不行不行
没事没事
打起精神吧
熊队的投手换人
怎么看都长着一个貉脸的被强行拖上场的外行小姐姐
我也无能为力啊
喂 丑女
说的就是你啊 丑女 能不能搞快点
不光长得丑竟然还是个貉
太可怜了 我都要哭了
等下我还预约了美甲
没时间同情你
你要是不投的话 就赶紧回山沟沟去
做个泥船玩吧
你们才是又丑又可怜
就知道嘲笑天生相貌之类无法改变的东西
别以为给别人贴标签就好像自己赢了似的
性感好球
真的假的
难以置信的超级魔球诞生了
妈的
好球
击球员出局
攻防交替 进入加时赛
熊队打了满垒 令人意想不到的翻盘机会
击球手是一个看起来像貉的魔球女孩
等下我还要去山沟沟里玩泥船
能不能搞快点？
去死吧
打了
中了
还进去了
这可太震惊了
熊队的翻盘胜利
大神 你玩过棒球吗
没有
那棒球赌博呢
什么
我希望你找出这城市里棒球赌博的证据
赌博的金主是The Family的弗利普 大家心照不宣
这个有点难啊
昨天 渡渡鸟兽人在比赛上灭绝了
下一个在赛场上灭绝的兽人会是谁呢
虽然没有钱
也没有梦想
但是想要的东西
比别人多一倍
虽然房子不大 来进去坐坐吧
哇 真的很挤啊
房子断水了 就从公园取了点水过来
请慢用
有件事想拜托满
请务必成为熊队的投手
拜托了
拜托了 拜托了
诶 等等
那个 我又不是熊
算成浣熊就没问题了
我们是不对熊种歧视的熊
嗯嗯嗯
今天能获胜太高兴了
我们只有对手缺席才赢过
满留在队里的话冠军也不是梦啊
冠军 冠军
但我还是打不来棒球啊 抱歉
真的对不起
一场短暂的梦啊
没有了投手就没法打棒球了
而我们只剩下棒球了
出生在这里 就只能喝泥水度过余生了
一辈子…
知道了 我参加还不行吗
但是 谁都不许杀人
诶 为什么
我是来玩棒球的 不是来厮杀的
不杀人 那受伤呢
不行
手指骨折呢
抓人呢
逆剥呢
说了不行就是不行
阿尼玛市的没钱有闲的各位大家好
今天比赛的队伍是
在上次用光一生的运气
上演了逆转好戏的废柴熊队和
赌球界的重量级明星野牛队较量
好 开球
先是贫穷废柴熊队的进攻
意外地投出了一个慢吞吞的球
打中了
很费劲地跑过去 1垒安全上垒
熊队教练的手势
非常的简单易懂 是触击球的信号
停一下 暴露了暴露了
野牛的防守一下子靠前了
真的是触击球
简单地出局了
熊队又做了触击球的信号 认真的吗
还是高明的计谋呢
是触击球
马  鹿
出局 马和鹿和熊 是笨蛋熊
笨蛋熊的4号击球员是传说中的貉女孩
熊队毫不掩饰的信号
这难道是罕见的良心企业吗
貉女的猩猩挥棒
飞翔的棒球 追赶的斗牛
貉猩猩小姐姐跑得也很快
简直像猎豹的腿
牛肉也开始回垒了
球和猎豹 哪个更快呢
球还是豹 豹还是球 球还是豹
安全上垒
破烂贫穷废柴熊队出人意料的胜利
一场往臭水沟里扔钱一样对谁都没有好处的胜利
这场比赛是要求输的吧
这是今天的比赛的收入
有谁会向熊队这样棒球和打架都很弱的队伍下注？
棒球的人气下滑的话
我这边的营销额就会减少 这就有些头疼了
下次 下次一定会输
下次就把你沉海里
你在那个店里做了什么
当然是吃披萨了
我在找棒球赌博的证据
你愿意作证吗
违抗The Family是没有活路的
和那群家伙混在一起也会被敲骨吸髓
我们兽人想要吃棒球这口饭就只有这么做
你今天当右外野手
然后你来当投手
我？
教练 满是我们的王牌 投手应该是满
是啊 是啊
少废话 我才是教练
你们只要乖乖听我的就好了
我实在是当不好投手啊
没事 大家会防好的
赢了这场下场就是决赛了 你想夺冠吧
大家一起为胜利加油吧
这是新队员但丁
据说是第一个兽人棒球选手
这个酒店拒绝兽人入住
野兽就给我去动物园待着
野兽就去外面解决吧
野兽是不需要椅子的吧
你这个畜生
快给我去死吧 畜生
今天的投手是拉斯卡尔新井
手套是隔热手套 感觉根本没法赢
毕竟对手是借着虎威的虎队
球向外野飞了
谁都追不上 来不及了
出现了
不言放弃的貉女孩的猎豹冲锋
她利用动物追逐移动物体的可悲本能
登上去 登上去了
啊 还差一点够不着 够不着
天哪
那个蠢货
接得漂亮
最终结果 熊队获胜
100元变成了1万元 真是大爆冷门
他们的人气也急剧飙升 不对 是熊气
下次终于要到决赛了
喂 猩猩貉
不是说好了不在别人面前使用能力的吗
别自负了
要是暴露了该怎么办
话是这么说
这个变身能力暴露的话
没等你治好兽人病就不能住在这里了
熊队他们虽然都很傻 无可救药
但都热爱棒球
我第一次遇到这种兽人
一起打棒球的时候
兽人病的事就像彻底忘了一样
这样忘掉真的好吗
虽然不太好
但我来到这个城市以来
不 是得了兽人病以来第一次像现在这么快乐
救命
好消息 熊队的人气上涨了
毕竟越是废柴就越是可爱嘛
下次输了的话过去的事既往不咎
违抗的话下次就要变成鱼饵了
真是服了
不知是哪根筋搭错了 活成这样
反正都是死 反正…
赌博成瘾的各位大家好
终于等到这一刻
阿尼玛市棒球联盟决赛开始了
曾经是废柴 现在则是贫民区之星的熊队
先发制人赶尽杀绝害兽军团的杀兽队
要是不想死的话
就回家舔你的蜂蜜吧 熊仔
开球
干劲满满的貉小姐姐
这边是凶犬龟裂球棍
超级球棍
毫不犹豫投球的貉
出现了 霰弹枪打法
真是危险动作连出啊
不愧是杀兽队
看招
三振出局 熊队毫无还手之力
悲壮的萎焉棒球
教练
不在
大家都怎么了
没什么
是不是对我隐瞒了什么
才才才 才不是隐瞒输掉的话可以拿钱之类的事情呢
笨蛋
怎么回事
输给杀兽队的话 就把这些给你们
等等 这不是打假赛吗
不知道能不能赢
要输的话倒是很简单
冠军不是你们的梦想吗
被眼前的金钱迷惑了双眼 轻易抛弃梦想
你们也太蠢了
反正都是笨蛋
我们一出生就很贫穷
在这之后也会一直穷下去
为了从地狱里爬上来 拿钱有什么不对
我是早乙女
什么 金库的钱被偷了？
你傻吗蠢货
赌博的钱全放那里了
后面有点吵啊
据说赌资金库里的钱被偷走了
金库的钱被偷了？!
这个渣渣蠢货
据说赌资金库里的钱被偷走了
金库的钱被偷了？!
全部赌资？
我把身上所有的钱都赌进去了~
金库的钱被偷了？!
全部赌资？
我把身上所有的钱都赌进去了~
赌资被偷真的假的？
被偷了？赌资？
我的赌资怎么样了
还钱
谁会看不赚钱的棒球啊
怎么回事 会场出现了骚动
比赛暂时中止
比赛还没有结束
要夹着尾巴逃跑吗
就这么怕输吗
不要畏畏缩缩的
这个城市的棒球不是你死我活的比赛吗
那就拼上性命堂堂正正地
战斗着活下去啊
这里一发
开始大逆转哟
我们熊队
是熊之星
打起精神吧
这球有两下子嘛 貉小姐
要是就这样把我给死球的话
就要被起诉 从社会层面被上抹杀掉了
当然了
我们要做的不是互相杀害
是棒球
究竟是怎么一回事 比赛继续
你
拜托了 当作没看见吧
打中了 这个球不得了 会中吗
中了 是本垒打
熊队把比分差追赶到一分了
意想不到的展开 会翻盘吗
这场比赛成为了阿尼玛市史无前例的棒球比赛
城市各处跑来了想要观看现场的市民
赛场挤满了有闲的家伙
比分相差1分 目前是杀兽队领先
教 教练
你刚才去哪了
又是信号？不要触击球啊
什么？干？
别管那么多了 快干？全部？发挥出来？
你就拼尽全力去干吧
比赛才刚刚开始 向胜利进军
无论如何都要找出来杀了
是
我捡到的
是你们的对吧
原来是你偷的
开什么玩笑
我只是想客客气气地物归原主而已
还是说捡到的钱应该交给警察叔叔？
你为什么拿回来了？
我也赌了一把 毕竟我最喜欢棒球了
那就是影森满
确实可以做到不特定的兽化
原来如此 真有意思
比赛结束
冠军是杀兽队
我从没想过输掉比赛有这么不甘心
干得漂亮 熊队
输掉的熊队也被致以温暖的鼓掌
下次努力 熊队
没想到这样的比赛竟然会出现在阿尼玛市
感人的总决赛 Final Good Game
谢谢你们 熊队 贫民区之星 熊队
这是你的报酬
下次也要遵从指示
抱歉 我拒绝
我想干的不是赌博 是棒球
棒球赌博的证据没能找到
看来改变这座城市还要花点时间
满
我们用得到的钱
买了可以让棒球水平变强的道具
加上终身分期还款
耶
真是笨
快还回去
诶 为什么？为什么？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Carl 　校对: Dysonsphere　繁化: 風風　后期: MIR
快乐吗
突然にも Upside down
突然间 Upside down
世界は変わり出す
世界天变地异
祈りも　届かない
祈祷无应
僕が変わり出す
我要蜕变
意味を求めて　走り続けて
奔走寻找意义
自分が誰か　わからなくなる
忘却自己为何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想认输
教えて
告诉我
夜に馳せる　このゆらめきと
随夜晚疾驰的摇曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地驰骋吧
星を見上げてさ
仰望星空