Hey, are you ready to Go？
Cuz, you know the way to go
信じたい　選んだ way
相信所選道路
さあ　行こう　The brand new world
一起前往 The brand new world
誰もが息を潜めて　境界線をなぞり続けてる
是誰屏息描繪著邊境線
声なき声の向こうに　踏み出すあなたへ届くよう
致踏訪希聲之音對岸的你
一瞬だって　止まらない　世界を駆け抜けて
馬不停蹄 馳騁萬里
彩れ　あなたらしくあれば
若是能塗染如你一般
いつだって　何度でも変われる
我會不斷蛻變
果てなく　伸びる影を越えて
穿越無限延長之影
Take on your will 迷わずに Go ahead
Take on your will 堅定不移 Go ahead
警告飛行中的獸人
你正擅自入侵日本領空
請立刻著陸並按照規定手續入國
我是漂泊信天翁
根據國際候鳥條約我應是受保護的對象吧
獸人並不符合候鳥條約
如果繼續飛行
我們將視此舉為侵犯領空 並進行攻擊
這群人不懂得幽默嗎
公務員可真死板
把自己的正義強加給別人 擅自貼上可憐的標籤
然後還自認為幫到了他人
你這樣做只是想讓自己舒服而已吧
明明好不容易才見面的 她這算什麼啊
真是的
就像《林白征空記》裡的狀況一樣
林白征空記: 美國電影 The Spirit of St. Louis, 日譯名《翼よ! あれが巴里の灯だ》
但我這裡還更嚴峻呢
明明我也在努力著
為什麼說強加於人啊
啊 這可真是失策啊
啊 你醒了
啊 這是我做的嗎
是的 漂亮地開了個洞呢
你最好還是繼續休息吧
啊這 看樣給你們添了不少麻煩
讓我睡我也睡不下
看樣好像沒受傷呢
注意一下啊 小姑娘
暴風要接近了
小滿
果然還是吃熱呼呼的食物舒服
很久沒吃了嗎
因為我一直在天上啊
你也是逃來阿尼瑪市的獸人嗎
是這樣的話 就要去獸民登錄
我不會長時間停留的
因為我是漂泊信天翁
漂泊？是指候鳥嗎
嗯
真好啊
好什麼
你能在空中飛的吧
不管是哪裡都能去
如果我也能飛當初來這裡就不用那麼辛苦了
小姑娘 來飛一下試試嗎
欸 啊 嗯
我調查了一下銀狼教團
之前只是一個安穩的民間宗教級別的教團
大概在半年前
自從一個叫做克里夫·波利斯的男人進團後
教團規模和勢力迅速擴大
而且教祖還是貉女的好朋友
患有獸人病的人類有兩名
還是朋友關係
說是偶然也太...
對吧
難道是從誰身上感染的嗎
如果是這樣的話 那應該會傳染地更廣
確實
儘是深不見底的謎團
教團的落戶已經許可了
獸人病的話 能近距離監視比較好
市長 有客人來了
應該沒有預約吧
那是因為…
不請自來 非常抱歉
許久不見了 芭芭拉·羅澤市長
亞蘭會長 怎麼突然大駕光臨
不好意思 我這人比較隨性
亞蘭·西爾維斯特
我是西爾維斯特製藥公司的會長 請多指教
大神士郎
你討厭握手嗎
是的 因為會染上人類的味道
啊 這真是抱歉了
大神先生是市長的顧問
從建設阿尼瑪市開始就受到他的幫助
那我們的立場相似啊
我出錢 你動腦
西爾維斯特製藥爆炸案承蒙你關照了
您已經知道了嗎
你和那個可愛的助手小姑娘
幫我們揭發了矢場他們愚蠢的犯罪
我收到報告了
可愛的助手？
我說錯了嗎  那個貉一樣的孩子
她並不可愛
啊哈哈哈 客套話而已
不要太當真
突然不請自來非常抱歉
銀狼教團似乎希望定居在這裡
不過 我覺得還是作罷為妙
這樣做的話 這個城市的目標就會崩潰
說的沒錯
阿尼瑪市是被迫害的獸人的避難所
在這裡生活的獸人來習慣人類的文明
並學習與人類共存的方式
我對你的主張產生共鳴
我作為人類代表為你提供資金援助
是的 阿尼瑪市不會拒絕獸人
但是為什麼
是心血來潮？
喔喔 真漂亮的牙齒
不愧是狼獸人
大神
我非常清楚西爾維斯特財閥的年輕繼承人
不是那種心血來潮採取行動的人
不 你太抬舉我了
我只是認為現在的阿尼瑪市不需要銀狼教團
為什麼
在推進獸人近代化的時候
如果獸人邪教進來的話只會適得其反吧
會刺激到反獸人那一方
你知道嗎
議員 獸人運動的組織者 記者
最近獸人人權運動的中心人物
中華街的爆炸聲 疑為恐怖攻擊
在各地遭受襲擊
還有未確認飛行獸人入侵的報導
當然 決定權在你的手上
根據你們的決定 我也會改變我的想法
威脅嗎
忠告而已
還有 沒了所長的醫療中心今後由我直接看管
可以的話還想繼續承蒙阿尼瑪市的關照呢
告辭
好舒服啊
這座城市的風真有特點啊
抓住了
好厲害
怎麼做到御風而行的
怎麼做... 習慣了就知道了
風從哪裡產生 會怎麼刮
我從老爸那裡學習了
老爸也是從他的老爸那裡學習的
要說理論的話 濕氣啊氣壓啊之類的
雖然有許多的繁瑣的理論
不過獸人就是用身體來記住的
真好啊 這麼自由
自由嗎 以前的話是這樣呢
欸？
我們是候鳥獸人 和候鳥一樣漂泊各處
代代先祖都是這麼做的
但要是獸人和人類一樣能被承認具有人權的話
漂泊就要被禁止了
要跨越國境得好好拿到護照還要辦簽證之類的
原來是這樣
從太古開始祖先飛過的路線
已經銘刻於我們身體裡
事到如今已經改變不了了
還有說著「為什麼我們要因為人類而不得不改變」
然後被擊落的同伴
說是侵犯國境
怎麼會…
人類的規則連獸人都要束縛
人類這種東西有那麼偉大嗎
我能拿一杯嗎
這是獸人專用的
啊 你能分辨出我是人類？
靠氣味
這樣嗎 無所謂了 給我一杯
請用
嗯 確實不是能喝的東西
你打算對那小鬼唯命是從嗎
雖然年輕但是也不能輕視他
西爾維斯特財閥是歷史悠久的歐洲名門
亞蘭在財閥也被視為中心人物
你也知道這裡的資金是依賴於西爾維斯特製藥的吧
雖然那個教團非常可疑
但是聽命於人類我更加不能接受
即使這樣 我們也不得不做出決定
即便結果會得罪獸人們
已經向政府確認了
侵入國境的鳥獸人
好像在阿尼瑪市附近隱藏了行蹤
很有可能是反對獸人人權運動的恐怖分子
看來亞蘭說的事情並不只是威脅呢
那個笨蛋到底在幹什麼
好了 飛行觀光結束了 小姑娘
這個給你 雖然是美元
當作是屋頂的修理費吧
欸？
我大概明天就不在這裡了
要離別了
已經要走了嗎
因為我是候鳥啊
這樣啊
至少告訴我名字吧
平加
再見 平加先生
如果再經過這裡要順便來這裡看看啊
鳥獸人怎麼了
平加的事情嗎
已經走了喔
幹什麼
那傢伙可能是恐怖分子
恐怖分子？怎麼可能
他說了明天要離開這座城市
那麼今晚可能就要採取行動了
突然間怎麼了啊
平加先生不是那樣的人
那你和他一起飛了一下就知道了嗎
你這說話方式…
話說回來 為什麼知道我和他在飛行
我從市政府看見了
你們在那悠閒地飛著
才不是悠閒
完全不是
只是士郎不知道而已
不知道什麼
我之前還不知道
獸人即使拿到了人權也不一定會幸福
候鳥問題嗎
你知道啊
平加先生的伙伴也遭到了攻擊
那是因為他們有動機
真是的 為什麼你老是以惡意揣測
據說反獸人派的恐怖分子正在潛伏於阿尼瑪市
而且還是鳥獸人
欸？
這種時機不得不懷疑他
沒有時間論證了
那麼 找到他把可疑之處排除掉的話就好了吧
前提是能排除掉
不用氣味追蹤嗎
天上是盲區
殘留的氣味會一瞬間飄散
有其他的方法嗎
即使沒有方法我也有線索
等我一下
羅澤市長拒絕了銀狼教團落戶於阿尼瑪市的申請
阿尼瑪市 拒絕銀狼教團
並準備代替方案與教團交涉
市長稱「沒有完善的公共基礎設施接納教團」
只能暫時請他們移動到別的地方
後續會做好能夠接納他們的準備
這樣好嗎
嗯 全部都在預料之中
喂 教團他們行動了
什麼 真的嗎
嗯 銀狼大人正在帶頭前進
銀狼大人嗎
我們銀狼教團
希望能落戶在阿尼瑪市
但是 羅澤市長拒絕了我們
這是市長對西爾維斯特製藥的顧慮
可是 我們並不是狂熱的信徒
只是希望在獸人的樂土生活
來吧 一起祈禱吧 希望全部的誤會都能解開
幸甚至哉
銀狼只是保護獸人之神
那閃耀將會永遠給獸人帶來平安
教團在醫療中心大門集會
看來是察覺到這是亞蘭會長做的了
並不是天啟什麼的吧
目擊到他來市政府的人再怎麼說也是有的
總之 先聯繫警察吧
現在只能觀察下情況 不能亂來
好了 開始吧
你幹什麼啊
阿尼瑪市不允許恐怖分子的存在
希望你不要妨礙我啊
士郎
啊 要是我能飛的話
不要怪我喔
我要
飛
你能飛的嗎
這是第一次
第一次？
是的
能飛到他上面去嗎
交給我吧
喂喂 還有這種事情的嗎
這次不會讓你跑掉了
貉小姐嗎
是我被騙了嗎
你曾經是軍人吧
沒錯 年輕的時候在獸人部隊待過
相信著獸人人權這東西和激進的反獸人派戰鬥
結果最後連遷徙都做不了
真是想不到啊
即使是這樣
即使這樣你覺得當恐怖分子真的好嗎
你真想襲擊市長嗎
炸彈只是虛張聲勢而已
沒有殺傷力的
要對方答應要求肯定得準備一些威懾的東西
畢竟官員是信不過的啊
那麼要怎麼辦
我只是想守護這座城市而已
滾吧
現在立刻
你現在還什麼都沒有做
小姑娘
這是捲近戰爭和人類間的權利鬥爭死去的戰友
如果這裡是獸人的城市
我希望能在這裡做他們的墓碑
幫我向市長傳達
嗯
我一定會傳達的
對了 飛來這座城市的不只我一個
還有一個人
能以那種速度飛的只有一個人
在暗世界裡被稱為流星
只要給錢什麼都乾的殺手
小心點
他目標是市長嗎
不 如果是這樣的話我會察覺到的
也就是說
會長 現在出去很危險
沒事 要是迴避會更複雜
來晚一步嗎
那是什麼
能再飛一次嗎
看吧 有著翅膀的銀狼
那份恩惠不僅只傾注於獸人 連人類也可以享有
我們的教祖 德斯路烏
正是拯救獸人世界的偉人
已經失敗了 放棄吧
聽吧 市民們的呼聲
你能夠無視這呼聲嗎 亞蘭·西爾維斯特
這下可真傷腦筋啊
好厲害
嗯？
好厲害 薺
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Saki 　校對: Dysonsphere　繁化: 風風　後期: MIR
突然にも Upside down
突然間 Upside down
世界は変わり出す
世界天變地異
祈りも　届かない
祈禱無應
僕が変わり出す
我要蛻變
意味を求めて　走り続けて
奔走尋找意義
自分が誰か　わからなくなる
忘卻自己為何人
泣きそうだけど　負けたくないから
忍住哭泣不想認輸
教えて
告訴我
夜に馳せる　このゆらめきと
隨夜晚疾馳的搖曳
思いのままに　飛びまわって
自在翱翔
もっと自由に　駆けて行こうよ
更加自由地馳騁吧
星を見上げてさ
仰望星空