早上好
今日公布了东京樱花满开预报
昨日东京最高气温23.7℃ 创今年最高气温
宛如五月下旬的暖意
气象厅昨日下午两点左右
预告了东京樱花满开
好天气 好心情 真舒服
下一则新闻
自从重大事故十年来
和平象征「延空木」几近完工
代替象征和平与安宁的旧电视塔建造的延空木几近完成
设计建筑高度634米
现在终于能一睹全貌
早上好老师
千束 赶快来
比原定时间早好多啊
出问题了
我咖啡差点就快滤好了
我喜欢城市启动前的宁静
和平 安全 美丽的东京
日本人规范意识很强
而且和蔼温厚
法治国家日本
在首都东京 没有危险
绝不姑息危害社会的存在
把存在的痕迹也一并抹除
抹除抹除抹除 除得干干净净
危险一开始就不存在
和平象征 从日本到世界 日本的新地标
长治久安是日本人的品格造就的
日本治安连续8年世界第一
世界第一安心安全世界最安心安全的地方
世界公认 永久安宁
达成此壮举的日本
与犯罪无缘洋溢笑容的国家
光是想想就很幸福
而维护和平的正是我们Lycoris的职责
据说如此
Bravo Charlie Delta任务完成
据说那碍眼的电视塔还是和平的保护神
维持国民的信仰也是我们DA的职责
楠木司令
Alpha的枪支交易案件 目前依然胶着
三贺
千束还没到吗
估计快到了 但Lycoris危险了
怎么办 开枪吗
不必 我们要抓活的
等等她吧
司令部 这里是Alpha1
交给我们吧 请许可开火
司令部
系统遭入侵
radiata宕机
司令部 司令部
听到了吗
还杀了我那么多兄弟
数十秒 赶快出来
不然开枪了
老师 几楼来着
六层 赶快
六层
9 8 7
别管我开枪吧
6 5 4 3
蜂斗
让我们待命
但是绘里香
2 1
泷奈
你
想杀了绘里香吗
还活着吧
结束了
瑞希正赶去 马上撤离
知道了 老师
千束
调动吗
无视命令造成计划失败的责任很重
我也收到了前线指挥官的越权行为报告
无可奈何
和风茶馆LycoReco
顶级喀妃
热心少女
新部门也有位Lycoris
虽然很嚣张但确实优秀
在那你也能学到些东西吧
从贫困地区发掘并援助山田选手的是
被称为匿名支援代名词的神秘人艾伦亚当斯
正是因他人的善意创造的历史性瞬间
这也是吗 善意创造的历史
被艾伦帮助的人共同点只有这个挂件
成谜
匿名支援的代名词
艾伦亚当斯
帮助了山田选手的神秘人
除了运动员还帮助了研究员和艺术家等世界各种领域的
这也有个好妈妈的苗子被名为婚姻的障碍限制了啊
我不服 现在就给我支援个好男人啊
凡人的嫉妒啊
说什么
请问
哪位
本日配属的新成员 井上泷奈
然而
你来了 泷奈
哦 被DA开除的Lycoris
不是开除
是命令我向你学习 千束
调动并非我本意
但很荣幸能有机会向日本顶尖的Lycoris学习
希望能在此锻炼自己早日回归本部
这个不是千束
别说这个
也不是这个大叔
我是这里的管理者三贺
我是井上泷奈
她是瑞希 原DA成员
所属情报部
原
我干烦了
不想待在这个召集孤儿训练成杀手的恶心组织里
好大的狗像狼一样
看吧 麻烦的人来了
老师不得了了
大众点评有评论说我们所有店员都可爱
注：食べログ，Tabelog，美食点评平台
这是在说我吧
是我啊
长得就够笑话了 醉鬼
哎呀 Lycoris
你的脸怎么了
上次说的Lycoris 不是跟你说过
今日起就是搭档了 好好相处吧
她就是
你好搭档 我是千束
井上泷奈 请多…
泷奈 初次见面
是 去年刚从京都调动
哦哦刚调动的优秀啊 年龄呢
我比你大一岁
但不用敬语叫我千束就OK
之前那个好强啊
脸上是那次的勋章吗
不
也犯不着打她吧
和想象有偏差吗
不 不至于
理所当然？别司令司令的 自己动动脑子
闭嘴蠢货
事不宜迟 开始工作吧泷奈
是
先喝了老师的咖啡也不迟 超好喝
我去换衣服 请慢用
泷奈
是
欢迎来到LycoReco
请用
好的
她也不是坏人
性格就那样
我是说蜂斗
很熟吗
以前在Lycoris是室友
直到昨天我也是
真假 那可真苦了你了
磨牙声很厉害吧
连做梦也嘎吱嘎吱的
千束为什么不留在DA呢
因为我是问题儿童
听说你是顶尖Lycoris
楠木说的吗
说那也是千束的杰作
可不是我弄坏的哦
独自从恐怖分子手下保护了旧电视塔
在小地方的人也都知道
是吗
但结果还是坏了
我觉得顶尖Lycoris应该留在DA
我本来也是
之前的枪支交易吗
不过最后不还是保住货了吗
并没有
枪不见了？
数量呢
根据情报来看约1000支
这是要打仗吗
一开始也觉得有情报错误的可能
但是还有商人作证吧
审问了吗
没有 全死了
毕竟是机枪扫射
再联系
黑客的线索找到了
胡桃
是互联网初立期的老网民 在暗网是有名巫师
老手吗
尽快找到杀掉
还有调查消失的枪
上层要求对这次黑客攻击保密
那作战失败的报告怎么写
Lycoris的独断专行
所以把泷奈
这是为了保护组织
也许一开始交易就不存在
是这样吗
千束
姐姐
你来了 千束
这位是新朋友泷奈姐姐
泷奈姐姐
练习1
我很困惑
都是校友 所以我会的语言她都会
俄语呢
会一点
немного
这不是小孩玩的地方
组长很忙
不想受伤快滚
是客人
真假
他是新人 不好意思啊千束
这是您订的
还挺多啊
是啊 都是好货
好香啊
老师刚磨的
是嘛 帮我向他捎个好
这位呢
泷奈 今天开始在我们这工作我的搭档
多指教
泷奈 请多指教
你觉得里面东西不妙吗
是这样吧
是
好啊
差点误杀了
说笑的
只是店里的常客而已
然后换换工作 去趟警局
但为时尚早
请问
这个部门具体的工作是什么
抱歉 以为老师给你说过了
要干什么 猛一问我还得细想
幼儿园 语言学校 黑道事务所
看不出共同点
就是助人为乐的工作
为了个人的Lycoris
确实 配送咖啡 语言教师 幼儿园助教都让他们开心
我们Lycoris不是保护国家的公立秘密组织的特务吗
哦 说得跟电影一样 好帅啊
但是
也会被称为处刑犯罪的杀手吧
毕竟世道如此
时代需要我们
是啊 可能是这样
可是新塔都快建好了 为何还留着旧塔
正因为坏掉了才有意义吧
真的吗
谁知道
但是我喜欢这种意义不明的感觉
所以净做些意义不明的事呢
说得好 总之
就算DA不感兴趣 需要帮助的人到处都是
他们在寻求帮助
所以 泷奈 助我一臂之力吧
还有疑问吗
太多了
这位是新来的井上泷奈
哎呀 这下我更期待去LycoReco了
这位是店里常客
你好 我是警视厅的阿部
你好
这边请
不好意思委托你们这种工作
也不是我担当的部分 有点不方便处理
篠原沙保里
对于跟踪狂 警察有点无从下手啊
你们都是女生也方便说话
能帮忙受理吗
报酬丰厚哦
这可能是你擅长的工作
毕竟是保镖
我看看碰头地点是
那个 做这种事真的能提高评价吗
评价？
想提高评价赶快转回DA啊
想回去吗
我觉得对我的人事调动并不正当
那为什么开火了
啊 我不是责难你
不想麻烦的话 为什么不服从命令
我认为在当时那是最合理的行动
合理
没想到引发如此风波
这样啊
但大概也没造成什么风波
一般这样的组织都会处理掉
事件处理成事故
悲剧处理成美谈
这回对外肯定也是大事化小
最后的大事件如今成了和平的象征
那我到底做了什么
说什么呢
救出了伙伴
多帅啊
知道了 那我也帮助泷奈回归吧
欢迎光临
沙保里姐
因为把这张发到了社交平台吗
因为收到了恐吓回复 害怕了就马上删掉了
然后男友和我都被奇怪的家伙尾随
是被前男友之类的跟踪吗
警察也认为是感情纠纷就不想立案
但我没有前男友 我真没线索
毕竟这时代不知怎么的就会得罪人
这栋楼
对对 燃气爆炸事件的大楼
听说玻璃都碎了一地
应该是爆炸前三小时拍的
她说是燃气爆炸
这店开门还挺早
是啊 是网红的日出打卡地
知道什么了吗
没什么 这照片能发我吗
好的
都拍到交易现场了
我怎么知道
枪没消失只是早就交易结束了
然后对方看到社交平台这张照片
沙保里姐被相当难缠的家伙盯上了啊
接收沙保里发来的照片吗?
拒绝　接收
谢谢二位
也帮我谢谢警官
沙保里姐 要不今晚也一起行动
好啊 那来我家吧
真的吗 那为了加深感情直接开睡衣派对如何
好啊
好耶
那先交给你了
别逞强
保命要紧
是
那沙保里姐 我先去准备了
今晚嗨起来
这孩子兴致好高
搞得我也不紧张了
我们走吧
搞得我更紧张了
开始走了
那二位是今天才认识的吗
是 据说是顶尖的人才
可我看不出
然后你想回原先的地方打工
不是因为遇到烦心事而放弃的吗
不 只是有些误解
就那么想回去吗
想
是吗 那我也来帮你
姐姐打工经验可是很丰富哦
现在可以帮我个忙吗
当然
谢谢 那请您先回家
我稍后就去
嗯
好 落单了
趁现在
过来 闭嘴
老师 留宿套装呢
橱里
千束 该轮班了
抱歉 有急事
千束
照片找到了吗
有了
快删了
照片没发给别人吗
没有别的了吧
回话
删了
你磨蹭什么 开车
回答我枪支的去处
乱打一气啊
为什么知道交易的事
是不是把军火商全突突了的那个人
什么啊
干什么呢
发现被跟踪就把他们钓出来了
他们应该知道枪在哪
停停
沙保里姐呢
车里
把护卫对象当诱饵吗
他们的目标是手机里的照片
我认为不会杀她的
会成人质的
这女的怎样都无所谓吗
停了
趁现在 下车
要不是你阻止就完事了
会射中沙保里姐的
不会失误的
这个距离也能射杀
生命可贵
如果对枪法有自信
可以把7点方向朝这来的无人机打掉吗
别用消音
听见了吗
是你想交易来着
非杀伤弹
泷奈 救出沙保里姐
还好吗
别杀我
没事了 你这状况最糟了
别碰我
都出血了
我来给你止血
连敌人的生命也珍惜吗
对敌人也是
泷奈
呼叫清洁工 位置LC2808
一个面包车 四人 对
不 有一人但还好 对
那拜托了
居然注意到那么远的无人机
千束吗
和Lycoris很熟吗
没想到传说中消灭国家公敌的处刑人
居然是这样的少女
不愧是胡桃
真是博学
我讨厌无知
所以还想了解更多
报酬吗 我对入侵DA系统的工作很满意
我还有很多值得一干的工作
并非如此
是什么呢
为什么参与枪支交易
施舍的女神没有禁忌吗 亚伦机关
无知才是福 黑客
都是照片那么虐狗才招报应的
别嫉妒
我可没有
我只是说在发推不慎会招麻烦
哪呢
这呢
那天吗
说是三小时前
楠木被伪造的交易时间骗了吧
那群袭击女人的家伙怎样了
让清洁工带走了
又叫清洁工了吗 好贵的
交给DA会被杀掉吧
服了
DA也在跟踪他们吧
只要我们抢先一步
泷奈的回归也不是梦
你说呢 泷奈
我干
哇 可爱
什么什么 这超合身
来 老师和瑞希靠近点
和新人一起 耶 期待您的光临
那么快就发店里的官推了
你听我刚才说的吗
发推不慎会招麻烦
没事 店对面没有大楼
好来客了 按练习的来
早啊 三贺
欢迎光临
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球