谢谢
很美味啊 姬蒲
你有烹饪的才能
如果我选择了烹饪 机关会支援我吗
选择？
机关支援的是天赐才能
容不得选择
一出生便决定了职责
也不需要去找人生意义了
是啊 多么幸福
要小心对待千束
取决于现场状况
我无法保证
你一定能做到
是
不能再待那里过家家了
久等了
千束 这里又不是酒吧
大白天就喝吗
有啊 瑞希不就这么喝
阿部 我们还有任务呢
今天的也好豪华
因为是千束特制嘛
北村也吃吗
好啊
我也要
好 特制一份两份三份
泷奈 特制三份
这样下去要糟
赤字啊
这还算上委托赚的钱
子弹和交通费怎么解决的
有DA的资金援助
以千束Lycoris活动费的名目
完全入不敷出啊
都是因为她用那么贵的子弹
那个帕菲也是
说是自立结果全靠DA救济
你怎么说话跟楠木似的
好吧
以后我负责LycoReco的经营
千束 叫清洁工开销巨大
不要破坏现场
避免加剧修复工作的行动
好
用太多了
开着冰箱门浪费电
抱歉
3 7
接得好
好了 完事就快回去
报酬还没给
快给
想吃枪子吗
哥哥
这不是我们打的
给
住手
怎么回事
谁让你不给钱
各位
其实还有两根没剪
之后请自便
知道了 我付钱
谢谢
看见了吗 我只开了一枪
怎么样
做的不错
被夸了
瑞希 我想了新帕菲的配方
想看
做个看看
天气转冷吃点暖暖身子
热可可满溢的帕菲
早
什么玩意
我想的新菜品
如何
这是大…
千束
嗯
不也挺好的吗
真的吗
嗯
久等了
再追加三份
千束 这是二号桌的
LycoReco店员的灿烂笑容 然而端来的是…不过真香
看看LycoReco店员 忙碌的持O美少女 不过真香…
LycoReco店员快住手 别这样捏着鼻子！ 不过真香…
LycoReco店员给无邪的少年吃什么玩意 不过真香…
胡桃
三号桌好了
你肯干活了吗
太阳打西边出来了？
千束说太忙了让我帮忙
久等了
可爱
这孩子评论里没见过
新店员吗
几岁了
秘密
可爱
还有好多单
快端去
你笑什么呢
下一位顾客
久等了 里面请
欢迎光临
瑞希来帮下忙
你好 茶馆LycoReco
稍等
千束
山岸医生找你
喂 你好
来体检啊 不约好了吗
抱歉 其实今天
店里太忙了
一个莫名其妙的东西突然火了
我尽早去
好的 谢谢
她说今天不来了
好的
好怪的新人
练习1
猫
喵
狗
汪汪
倒立
狗
不对 是狗
裸绞
大家千万不要学她
今天呢
不给糖就捣乱
这里人手够了
分头行动吧
为什么
只有我
要到处跑
不给糖就捣乱
万圣节快乐
好孩子
万圣节快乐 我是好孩子
我也想要泷奈的礼物
你还小吗
好大一包
千束姐
这也给我们吗
好啊
哇 是钱啊
玩银行游戏吧
我也玩
拿去拿去
不行
这就是IT革命吗
挺便宜的
比胡桃都强
多亏了泷奈
泷奈大人去哪了
还有胡桃 刚才还在呢
这里啊
干什么呢
真可疑
炒股？
考虑和胡桃一起搞些投资
至于吗
你好 山岸医生
我是泷奈
体检是吧
她明天能去
麻烦您了
组员的健康管理我也负责
组员
别忘了去
好
你好 泷奈
后藤叔
欢迎
千束去哪了
她今天晚班
你好 请点单
那家伙没问题吗
那不是千束的衣服
造型很震撼 但是真香
微笑着端来坨O
但是真香
泷奈 帕菲做好了
这帕菲还是算了
察觉了吗
没关系 都那么火了
来 RoboLyco
端去吧
好 这就去冲掉
啊 不是屎
你好
我是山岸
山岸医生 我是泷奈
千束在店里吗
没有 她没去吗
没来啊
也不接电话
是吗 我也去找找
响铃了
泷奈
能接吗
千束 你在哪
没去体检吗
抱歉 突然有急事
帮我告诉山岸医生迟点到
要注意健康啊
身体是革命的本钱
对我们来说
我们是什么意思
拿枪指着人还说这？
活人才能被杀
厉害啊
怎么做到的
保密
和你那心脏有关吗
你怎么知道的混蛋
保密
虎胆龙威啊
喜欢看吗
嗯
喜欢谁
鲍威尔
警察啊
那种和麦克莱恩都没见过面就直接搭档的感觉
然后在结局
想煮点咖啡
我喝不了苦的
还有别的吗
所以有何贵干
你还记得我吗
向我喷口水的家伙
再往前
想不起来吗
那就叙叙旧吧
电视塔事件
西边怎么样
学生？
这边也来了
上面
真岛
大时钟下面
衣帽间四人
右边商铺收银下面三人
已歼灭
没有 还有一个
什么
为什么
真岛
快起爆
可恶
别把人描述成怪物
本来就是
想起来了？
不 谁记得你啊
也是啊
我也有
那为什么干这些事
既然有
就说明有很强的才能吧
给大家带来幸福的才能
你做的完全相反吧
你不也是杀手
别相提并论
我在好好帮人呢
你以为亚伦是促进和平的机关吗
除了你不都留下了好结果吗
我也想像金牌得主一样感动世界
这样吗
真是老好人
我说 亚伦可不是那样的家伙
无论怎么说
我和吉叔已经约好了
这就是证明
吉叔
亚伦机关的人吗
与你无关
你和亚伦接触了？
我不管你知道多少
我想干什么就干什么
好啊
你我果然是同类人
他们支援我去雇杀手
绝对不可能
亚伦的人很纯粹
甚至对我们的厮杀很满意
要走了吗
因为你搭档来了
再会
电视塔的Lycoris
真岛去你家了？
干掉他了吗 泷奈
可惜
眼睁睁看着他跑了
他也有这个
他有什么才能啊
罪犯也能得到支援吗
三贺 你爱人知道什么吗
哎呀 胡桃困了吗
肯定是在哪捡的
吉叔肯定不会帮他
是吧老师
老师
啊 是啊
千束
在
我的电话要在三声内应答
如果没接便视为发生意外
我会给你响一声铃然后马上赶去
好
如果不愿意就马上接电话
也就是说无论在哪都会赶到对吗
然后 转移去别的据点吧
不过我还是最喜欢那里
我还会去做客的
真假 同居吗
还给我做饭吗
好了 开工了
这不是DA的枪吧
嗯
和这个一起收到的
吉松氏给的？
是啊
很宝贵
你够了 回橱里睡觉去吧
天凉了
是啊 泷奈来的时候还开着樱花
那之后
吉叔没来过啊
给
这是幼儿园那时的
你想要吧
给我吗
哦 狗狗
可爱
泷奈最近大显身手啊
我只是希望店面能维持下去
这里对你很重要吧
泷奈
谢谢
别忘了去体检
知道了
为什么不情愿
不是不情愿
怎么
打针
怕打针吗
被枪指着都不怕
是啊
打针都躲不开
电视塔的Lycoris居然
怕打针
快点打吧
打完了 打完了吧
打完了 打完了吗
完了
最艰难的环节通过了
每次都那么怕吗
是有点疼 但是身体内进入异物更难受
山岸老师说只是维生素
今天不是了
你
山岸医生呢
我得小心对待
千束还没来
那么慢吗
是啊
等等 泷奈你去哪
这是你的错 三贺
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球