所謂亞倫機關
是在全球範圍活動的神秘支援機構
沒人知道他到底是組織還是個人
發掘受困於貧窮等困難的天才
提供無償的支援
體育 文學 娛樂 科學各領域全覆蓋
小孩都知道的就別說了
總之他是不會下殺手的
但他確實想除掉我
問題是他怎麼確定我的住所
咚
虧你能拍到
是吧 為此特意整了個新無人機
現在你的住所不是秘密了吧
核桃
果然是你
你出賣了我嗎
確定了
國內的最強駭客要換人了
再見了 老不死的
緊急：發信人 核桃
核桃
致瀧奈
精選推薦電影
千束珍藏
糟了 睡過了
完蛋完蛋
這個 還有這個
久等了
千束到崗
吉松先生 歡迎光臨
一個月沒見了
還記得我啊
畢竟客人也不多
說笑的
您是瀧奈的第一位客人
忘不了的
這次去哪國了
美國 歐洲？
啊 是中國吧
可惜是俄羅斯
給 這是紀念品
這什麼東西
也是在俄羅斯認識老師的嗎
千束 趕緊去準備
告訴我嘛
下次一定
那我就告辭了
謝謝你的紀念品
千束
有多急？
現在被武裝團伙追擊
不得了
瀧奈 聽說工作的事了嗎
聽了個大致
OK
對了 昨天說的東西
我放那了 回家時帶著
啊 瑞希呢
已經去確認逃跑路線了
真上勁啊 好稀奇
報酬是市價的三倍
預付款全款支付
怪不得
也說明情況緊急吧
敵人五到十人
都是水平接近專業的
已確認持有步槍
注意安全
了解
走吧
話說我有點餓了
沒時間了
以上是逃亡路線
通過羽田的登機口後與瑞希交接
在聽嗎
嗯 委託人是很強的駭客吧
到底是什麼人呢
果然是戴眼鏡的瘦小男生嗎
點點 再按
電影看多了
那是什麼 瀧奈
果凍飲料
瀧奈 清楚現在的狀況嗎
乘特急列車與委託人匯合
對 所以匯合前要好好吃飯
在吃了
就這
都坐特急了不吃車站便當
嚐嚐嗎
算了
別這樣嘛 煮雞蛋超好吃
來 啊
好吃嗎
確實
確實好吃
歡迎乘坐列車
即將到站 北千住 北千住
下車了
沒十分鐘就得換乘
所以才帶了果凍
這樣嗎
你根本沒聽啊
核桃死了？
暗網裡這麼說的
但30年內他死了若干次
真身不明的傢伙
若是洩露的情報也一同消失就再好不過了
但不能輕信極客間的傳言
還有LycoReco提供照片的解析結果出了
結論還是行動開始前的三小時
居然讓我們查到了捏造的交易時間
我們也退步不小啊
挺模糊啊 能再解析嗎
肯定能 但需要花點時間
瀧奈
和那個核桃駭客匯合後怎麼去羽田
你一點沒聽是吧
啊 抱歉
再說一遍吧 瀧奈大人
店長好像在停車場備好車了
真的嗎
我我我 千束來開
不 我來開
為什麼 瀧奈會開車嗎
不會開能幹Lycoris嗎
就是那個停車場
跑車啊
好啊好啊
好顯眼啊
我還是想開啊
什麼
核
桃
快上車 要追上來了
什麼東西 暗號嗎 好low
等等 跑車呢
我想開跑車
為什麼保護對象開車登場啊
反了吧
啊 跑車
太顯眼了 這樣剛好
抱歉和計劃有偏差
我是核桃
你好 我是千束
她是瀧奈
和我印象中的駭客不一樣啊
你覺得是內心陰暗的瘦小四眼仔嗎
如果是的話 就是你電影看多了
看吧 果然是
不不  怎麼也不能是玩偶服吧
駭客不露臉才能活得長
JK殺手才異常呢
Lycoris
比熊駭客更合理
瀧奈 那是狗
松鼠
怎麼個合理法
這就是在日本最不會被警惕的服裝
JK制服是城市裡的迷彩嗎
這個大傢伙是什麼
我的全部
逃亡國外還是輕便點好
從你這身打扮看不出來啊
真好啊
我也想出國
一起來嗎
我們沒有戶籍 辦不了護照
沒來啊
是啊
沒人追了 那就直接去羽田嗎
不 說是中途要換車
核桃 請前往此處
知道了
聽好了
裡面還有倆女的
如果礙事就殺掉
抱歉 在公園被甩掉了
廢物 好歹對得起工錢吧
狂妄的傢伙
咦 不上高速嗎
怎麼了
這是我們要說的
車被遙控了啊
等等
Robota干的嗎 有長進
在往哪開呢
正在加速
看樣是往海裡衝
切斷線路
就算奪回控制權 也馬上會被Robota覆蓋掉吧
正是如此 核桃
那怎麼辦
除非在我處理完成時把網路物理切斷
路由器在哪
不知道 這不是我的車
千束 看
這東西嗎
暴露了說不定會逃走
我對那沒自信 瀧奈來吧
好 那我要奪回控制了
3 2 1
徒勞
各位先不要動
我喊口號再下車
行李箱…
我來
總之先轉移吧
有武裝護衛
可別再搞砸了
有護衛 小心行事
哦
走
嗯
對 就在超市裡隱蔽
三人沒有大傷
知道了 謹慎行動
我全部了如指掌
下達命令了 聽好
跟我來
發現三人 持槍
可惡
等 停停
不要當作盾牌
都說不行了
不說了是重要的東西
瀧奈 他說別那麼做
夠了 先撤
強人所難
真可惜
打不中
別動 處理下傷口
什麼
都出血了
在敵人增援前趕緊撤離
凡士林
稍等
要被包圍了
都快死了
敵人還不知曉逃出路線
現在還來得急
我馬上趕過去
走吧
什麼意思
看不出來嗎 應急處理
住手 逗我玩嗎
那想死嗎
不要
晚餐和誰一起吃
家人
好啊
什麼
我打的人都沒事
橡膠彈嗎
喂 快走吧
好吧 多補鐵哦
別去那
我們駭客的無人機在監視
在等埋伏呢
等等
瀧奈 別出去
核桃
成了 中了十槍
怎麼辦 護衛的女的也幹掉嗎
沒必要
回家吃飯吧
失敗了 護衛對象死亡
馬上派車過去
回收遺體遺物 馬上撤離
了解
他旁邊的是護衛嗎
殺掉比較好嗎
不 做得不錯
上個月的委託現在完全結束了
這麼長時間辛苦你了
有事再聯絡
有問題隨時找我日本最強駭客Robota
再會
不多管閒事是你的優點
Robota君
就像工具一樣
抱歉
不是瀧奈的錯
差不多行了吧
好熱 來瓶啤酒
瑞希 為什麼
冷靜 千束
老師
啊 這是防彈的
這噴血也是假的
沉得要命
核桃本人呢
對啊 去哪了
在這
甩開追殺的上策就是
讓他們覺得我已經死了
這樣便不會再追查了
那是故意被射殺的嗎
好黑啊
是他的主意
明明最後準備了好萊塢級的大爆炸
白忙了
早完事不也挺好
突發狀況應對得當
做得漂亮
等等 雖然有好多想問的
所以就是按照計劃誰也沒死嗎
是啊
太好了
大家都沒事
這孩子超大方 我甘願賣命了
我還以為死了
真是的 太好了
沒事太好了 真的
你也該消氣了吧
事前告訴我們不好嗎
但你演技太爛了
不如你和瀧奈的自然反應真實
看 就這樣的
怎麼還拍了
什麼時候拍的啊
珍惜生命的方針還是有些勉強吧
瑞希
要是我們好好配合也不會造成這樣的後果
那樣的話我的任務就麻煩了
有人在眼前死去放不下吧
我們Lycoris有殺人許可
還擔心敵人
他們也是
就這次是敵人
無人死亡再好不過了
我不這麼覺得
二位停下吧
是我向你們隱瞞不對
老師想用甜品收買我嗎
不要嗎
不 我吃
瀧奈
把和室的坐墊擺出來吧
好
她總是切換狀態那麼快
我剛才看到什麼了
她說在咱這藏會兒
別整得太亂哦
為什麼
歡迎
我還以為是座敷童子
真熱鬧
你最近來得挺勤
因為你做的萩餅好吃啊
以前咖啡都煮不好
都十年了
很忙嗎
工作終於告一段落
之前掃除工作有些棘手
有個和松鼠一樣敏捷的傢伙
說起來你是在這住下嗎
作為交換會協助你們工作
這可真是便宜了你們
這樣的話 幫我找一下照片裡的人
不是前面的 是後面的小人
千束
啊 吉松先生 歡迎
現在有點忙稍等
已經是淑女了啊
就這
三賀
你和千束在這做什麼工作呢
解析度拉伸完成
今天起就是伙伴了
名字呢
核桃
等等 他不是死了
告訴我真名
胡桃
不就換成日語了
還挺合適的 多指教胡桃
多指教千束
出來吧 一起吃糰子
瀧奈一起來
好痛
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　時軸：仰天　後期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球