千束 千束
你做了什么
千束
没事的
哦 都在啊
受睡眠药的影响
可能会疲惫一段时间
我被怎么了
山岸医生
那女的
因瞬时高电压的过充电
现已无法连接硬件了
已经无法充电了
虽然简单
却是最有效的破坏方法
真的吗
还能撑多久
幸好刚充过电
能撑两个月
两个月
不乱跑还能撑更久
什么两个月
寿命
千束的寿命
不会吧
更换坏掉的部分呢
办不了
很不甘心
但以我们的知识和技术
无能为力
千束的人造心脏是孤品
去哪
去解决那个护士
算了
怎么能算了
没事
原本就活不长
原本
就算杀了她
也一切照旧
好 回去吧
什么 不做那个帕菲了吗
因为泷奈害臊啊
我还没吃过呢
点单了
你又来
泷奈要发火了
没事 顾客至上
你好 我是LycoReco看板娘
真亏你想去DA
不是
说是给我什么东西让我过去
楠木好烦人啊
是钱吗
怎么可能
泷奈很在意吧
理所当然
所以我才不想说的啊
你还是老样子
你
开得太慢了
小鬼头
等等
都快死了还那么精神
消息真灵
所以有何贵干
回DA吧
我快死了 好不舒服
听说真岛来了
见过两次
让他跑了两次
那不是我的工作
也许我是最后一次来这里
说点开心的吧
所以 给我什么呢
为什么楠木拿着这个
为阻止情报泄露回收的
让我好找
小偷
最近会组织大规模的真岛讨伐行动
你也参加吧
不好笑啊
那么多人
为了让你成为优秀的Lycoris而努力
结果没尽到职责就死了
我们对职责的认知不一致
还没说完
坐下
让泷奈回这里吧
这样我可考虑一下
这个谢了
久等
然后
怎么样
小偷自首了
什么玩意
欢迎
帕菲
什么样的都行
能马上做好的那种
蜂斗也要吗
不 马上就回去
赶快赶快
明日内回复
什么
可能是归复的调令
真岛的据点查到了
攻坚需要人手
开心了吧
好了走吧
行动在三天后
老师 告辞了
这就回去吗
帕菲
下次再来
太好了 泷奈
她怎么回事
想回DA应该更开心才对
被笨蛋传染了吧
嗯 完事了
好好 知道了
那拜托了
泷奈
身后
这里交给你了
抱歉 又让你跑了
没事 那边的几个呢
没事吗
没事没事 我来吧
这个交给你了
请别跑了
还吸烟呢
负罪感强烈时
就想吸两口
对惩罚自己来说刚好
吸得那么难受还是算了
我查了一下 你该早点跟我说的
知道什么了吗
举世无双的核桃
现在是没辙
亚伦机关
吉松伸二
在网上与其相关的信息全被删掉了
也是啊
所以想直接问问知情者 才沏了这杯难沏的茶
三贺 这是为了千束
你察觉到了吧
静音的仁那次
还有破坏千束心脏的女人
其黑幕
是吉松的可能性
那是十年前
真是吉叔啊
太棒了
看来枪是杀不了她了
对
但是
千束
喂 千束
有先天性心脏病
再过半年
便会死于疾病
我会阻止的
这也是亚伦机关的支援孕育的才能结晶
没有跳动的完全机械化心脏
超越现在的技术数代
最实用的产品
不过并不完备
怎么说
持久性问题
恐怕也只能帮她撑到成年
Lycoris18岁就退役
活到那天就够了
杀足够多的人吗
将杀戮的才能献给世界
那是最重要的条件
不会辜负你的期待
你也把千束当成杀人道具吗
何时转变了
还在看吗
三贺 你擅长照顾孩子吗
不擅长
你不是经常被孩子们围着吗
那是工作
如果不是腿不好就不干了
三贺
我希望术后你能帮她发挥才能
当然
DA将会负责…
我在拜托你
她不已经是我们的女儿吗
不行吗
这种任务还是头一遭
不是任务
是约定
你我间的约定
话有点绕远了
不 他的为人也是线索
我和千束的过家家就这样开始了
是你吧
愿意救我的人
认错了吧
我是这里的职工
骗人
这里没有穿那么帅西装的人
谢谢
不 该道谢的是我
如何报答你呢
你有伟大的使命
去达成它
为此 我…
结果成了救世主
救世主吗
谢谢
我也要成为救世主
抱歉
救世主 笑一个
老师 我怕
别担心
你会健康的
但是
没事的
救世主
庆祝？
谁送的
救世主
那就是救人的枪吧
伸二那之后就没出现过
也没见我
这就是千束不杀人的原因吗
真讽刺
但为什么要置千束于死地
也许是处理掉不能完成使命的人吧
那样的话护士就当场杀了
知道了
追杀我的亚伦也许就是吉松
和那天接收武器的真岛也有关系
思想上也能理解为什么支援他们了
抓到真岛就能了解千束的心脏吗
都听见了吗
是 瑞希也听了
不用把我卖了吧
既然抓不到他的踪迹
从招摇的真岛入手更容易
能参加DA的行动是个机会
我本想拒绝
为什么
这不正合你意吗
毕竟千束就剩两个月了
但我会回DA
但凡有一丝让千束活下去的可能性我就去
我给千束说吧
不 我自己来
给我时间
什么时候来的
她说的吉叔是谁
我不知道啊
知道了
是支援她的亚兰机关的特务
果然如此
Robota 我有计划了
欢迎光临
别吵
抱歉
真是的
真闲啊
欢迎…
欢迎回来
我有话说
好
什么游戏
作者　井上泷奈
目录
目的
观光路线
餐饮
休假计划
游玩指南
作者　井上泷奈
目录
目的
观光路线
出去玩吧
去吧
先是这里吗
话说你不冷吗
这不是千束选的吗
是夏装吧
没别的吗
没有
那我来选泷奈的冬装
泷奈果然是好素材
到时间了
转移吧
还没选外套
没时间了这样就好
为什么那么赶时间
秘密
临时闭馆公告
本日因整备水槽闭馆
详情请看官网公告
对来馆游客深表歉意
希望您理解配合我们的工作
人生不如意十之八九
好 泷奈跟我来
享受差错才是千束流
钓不上啊
确实
好玩吗
好玩
只要和你一起
到时间了
去了不少地方
再去哪
保密
都说了该买个外套的
是啊
来
抱歉
在等什么
等雪
说是9点
这样啊
本该是完美的日程
神很随性啊
希望今天
他能认真点
为什么
因为
能回DA了吗
果然
真好啊 什么时候
明天
不开心吗
不清楚
是啊 确实下雪就好了
是
净是些荒唐事
你不觉得吗
因自己无能为力而烦恼也无可奈何
接受现实尽全力
这样基本都会有转机
还有泷奈的计划不是大成功吗
今天特别开心
干得漂亮
成功了
啊 今天要给DA回复
嗯 去吧
这个
饯别礼 拿走吧
谢谢
我去了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球
伸二
无应答
三贺
初次见面
吉叔