真能从论文找到线索吗
那样的人造心脏
临床也很困难吧
也许有植入失败的事故
亚伦会提供非法试验的机会
怪不得
所以找没有户籍Lycoris就办了
一定能找到亚伦发掘研究者的线索
胡桃
什么
这是 色情 那个
还是算了吧
LycoReco关店
因为我占用大家的时间过意不去
最后让这家店留下美好的回忆
你这样甘心吗
本来就这么打算的
都考虑好长时间了
是吧 瑞希
好了
大家向泷奈学习
回到自己的路上吧
嘿 瑞希 你会去哪呢
去见相亲网站认识的温哥华帅哥吧
哇 给我看看
肌肉男
胡桃呢
没了你们我在这国很危险
毕竟DA也在找你呢
我会出国
那去德国吧
德国
又是桌游吗
对 桌游圣地
还有大规模展会
那你也来吧
我帮你做护照
想法不错
但老师会寂寞的还是算了
有机会邀请泷奈吧
嗯
从四月的武器交易起
地铁袭击
谋杀Lycoris
袭击警局
这一系列事件的主谋
是这个名为真岛的人
在世界流窜的战争狂
已确认十年前来过我国
参与了诸位所知的
电视塔事件
本以为全员都被处刑
她从小就是一等的制服
真岛接受了国内多个黑社会的委托
谋划袭击延空木
我们抓获了其中一个委托者
判明了真岛的潜伏地
全力进攻
找到并击毙
心脏啊
大体上了解你们的关系了
可悲的误会
你也是罪人
要是知道崇拜的吉叔是这种货色想必很失望吧
真同情她
不过阴差阳错让我在电视塔捡了条命
所以早就警告过你了亚伦机关
不是我背叛了啊
但是啊
发展不如所愿便插手是违反亚伦的规定吧
你没问题吗
她偏离了路线是我的失误
我需要负责
那要杀了我吗
你是优秀的亚伦儿童
千支枪还不够吗
感激不尽
我和她一样
随心所欲地活着
所以可能会随心所欲地杀了你
这样好吗
如果能实现亚伦的理想
献出生命在所不惜
恶心的家伙
你和DA一样
偷偷摸摸地企图以正义之名控制世界
DA下一个就是你们
亚伦机关
总部在哪
这回不用坐行李箱去机场了
怎么了 浪费了这可爱脸蛋
承蒙照顾
什么 太见外了
瑞希也保重哦
好
那千束拜托你了
嗯
千束别太勉强
大叔都那么老了
好好
那 请出发吧
好 开始收拾吧老师
无可奈何
毕竟是千束所希望的
我什么都没说吧
还有泷奈在
真岛的委托主吗
我不都招了
他的目标是延空木
提供武器的是你们吗
又来吗
就算有枪没有军队有什么意义
一千支呢
那是吉松吗
吉松
那是谁
你就是Lycoris吗
没想到伙伴都让小孩杀了
住手
我因为杀太多人被这里开除了一次
外头也挺快活的
我不介意再被开除
我不知道吉松
真不知道
那枪呢
亚伦 他说是亚伦
亚伦机关吗
不知道
我就知道这些
胳膊
果然是吉松
站住
小鬼 宰了你
延空木即将完工
关店通知
承蒙厚爱
茶馆LycoReco决定关店
感谢各位顾客长久以来的支持
真的！
非常感谢！
将于明日举行封顶典礼
会场周围的准备正有序进行
我正看着呢
不是要收拾吗
啊 是小丽
好可爱啊
老师
之后怎么办
明早去找地产中介吧
不是这个
你可以干些兼职把店撑下去吧
你希望如此吗
你想待到什么时候
好好
关门了
要好好和这里道别啊
不要太勉强
老师都看出来了吗
确实好寂寞
喝杯咖啡吧
好啊
Bravo无异常
Delta无异常
Charlie无异常
这是让他跑了
Alpha无异常
来得不少啊
修学旅行吗
放下
真岛
带队老师也在
你是什么人
是指挥击毙你的人
真岛
看来不用自我介绍了
也就是Lycoris的头吧
目的是钱吗
也包括
毕竟我们还需要生活费
但此外还有让我感兴趣的工作
兴趣？
去联合黑社会吗
想看看仗着正义的恶党头目是什么嘴脸
恶党是你们
现在判定善恶的基准是法律
你们都是合法的吗
法律诞生前我们一直都在
超越政治体制
维持这个国家的治安和秩序
火速查明信号源
好的
超越体制？
你算老几
别扯没用的
结果还是保护了国家利益
马基雅维利主义吗
陈腐
如果把你们公之于众社会将有什么反响
不用费心
真正和平的社会是连恶的存在都感觉不到
你也将不会留在任何人记忆里
用你们擅长的消息封锁吗
但是啊
如果不直面惨淡的现实
人们不会忘了和平的意义吗
不是白给的而是争取来的
说得挺好
恶党不能接受自己是恶吗
我在担心你呢
善恶的天平
无论朝哪边倾斜
都轮不到你们插手
要找回平衡
这就是袭击延空木的目的吗
这都知道了
其中一个没坏掉不平衡啊
就算有武器商人提供的枪结果也会和十年前一样
是吗
这次她还会来救你吗
司令我们还没锁定信号源
请争取点时间
住手
再见 Lycoris的头
别走
泷奈
哦 黑发Lyco
好久不见
你也回这边了吗
吉松在哪
什么
你也找吉叔
真是大红人啊
我对你不感兴趣
告诉我吉松在哪
我对你也不感兴趣
放轻松
不行了 到极限了
快挂掉
那里的咖啡应该还没凉
等等
通信切断
找到最后的服务器了
最终访问地点是大田区蒲田
等等 这是什么
为什么啊
那个 有点…
以后我该在哪画漫画啊
哪里还有那么安静的店啊
总之绝对要回来
约好了
这也太突然了吧
别关店啊
真假
好累
但是 好欣慰啊
确实
延空木封顶典礼
警备的Lycoris已就位
延空木封顶典礼正式开始
延空木封顶典礼
有请大沼都知事致辞
就是那个箱子
多久没开了
来福枪？
给你的
打开吧
锁上门吧
可能还有客人来
没事
不是武器
和服
你的成人礼
不过离成年有点早啊
怎么样
嗯 很上相
不是
问老师感想呢
当然很棒
已经是端庄的女士了
哎呀
谢谢老师
我没做什么值得感谢的事
又来了
给我起名的也是老师
教我枪的也是
还有这家店
能和泷奈邂逅也是
再说
帮我找吉叔的也是老师吧
刚才的照片发给吉叔吧
然后
不是的
怎么了老师
那么大声
千束
我们谈谈伸二的事吧
锁定真岛的车了
开始
避开典礼 向北方诱导
本日戒严交通管制
封锁所有通往延空木的道路
若是以破坏为目的
必会来此处
Bravo就绪
Charlie就绪
Delta就绪
Alpha就绪
目标通过预测点
不会吧
意味着逼上死路了
包围他
控制室
之后拜托了
我的黑客
延空木信号发射管理系统
为了今天留的后门
那时我拜托伸二做手术
是为了指挥官的利益
至少当时是这么想的
只要Lycoris在役期间活着就行
这样的话我就接手了
那和我约好
约定
把她培养成最强的杀手
不会吧
吉叔不是说自己是救死扶伤的救世主
那为什么
说不出口
在你心中
对伸二的愈发憧憬
变成支撑你对抗死神的力量
那既耀眼 又飘渺
老师
早说就好了吗
你的人生错了
如果继续杀戮
伸二还会来救你
早说就好了吗
告诉我千束
谢谢你 老师
感谢你让我做决定
如果你告诉我了
我估计会认命了
然后无奈继续Lycoris的工作
然后把所有的不愉快全都怪罪老师和吉叔
那不好啊
不行
我的工作
和开店都是我的决定
然后对老师和吉叔的感谢
听了这番话也不会改变
二位都是我的父亲
老师　我　救世主
那是最幸福的感觉
抱歉 抱歉
好了 老师别哭了
老师怎么想的
这个千束如何
喜欢吗
嗯
我自豪的女儿
现在延空木封顶典礼的最后
延空木封顶典礼
发射电视信号
倒计时后
延空木的系统将自动发射信号
各位一起来
开始
你们好
愚民们
来自延空木的信号
我通过延空木告诉你们点真相
切断
Radiata着手处理
切断侵入信号需耗时约90秒
真岛有何企图
他国正苦于恐袭和战争
只有这里一片祥和
真恶心啊
因为高尚的素质吗
因为日本人很厉害吗
无能的人总是以自己的标签自豪
恐袭都发生多少次了
只不过被隐瞒了
满是虚伪和夸张的和平宣传
污点全被遮盖
这个国家有群人执着于这种寒酸的和平
我看不下去
所以
我把这个东西放到了都内各处
千支枪就是为此吗
不要管持枪的普通市民
绝对不要开火
他真正的目的是戳破Lycoris的存在
玩具吗
这个…
那边的
放下枪
不是
我
来随便开枪吧
然后自卫反击吧
想干什么随你们
让没有虚伪的真实世界…
请稍候
切断延空木的信号了
司令 总部来联络了
楠木
这是怎么回事
Radiata足以进行消息管制
Lycoris的存在一定不会暴露
然而你们从存在已经向全日本暗示了
这是重大失误
为何不用锦木千束
不是为此才养了她吗
作战计划请让我们筹划
楠木 你在蔑视我们吗
我再说一次
让锦木千束上
你没有选择
现在宣布首都戒严
重复一遍
延空木被恐怖分子占领
怎么回事
劫持了信号发射系统
罪犯年龄30余岁
三贺
楠木吗
让千束接电话
千束现在正忙
老师让我接
我是千束
马上来本部
和我们汇合
去击毙延空木的真岛
如果你接近延空木他就没命了
一小时后起爆
现状需要你的支援
关系到众多人的性命
你这样的Lycoris来了就麻烦了
关系到他的性命哦
有人在吗
没
楠木
待会回电话
而且
别耍小聪明
我一直在看你们
陷阱啊
但也不能见死不救
我刚才说了
伸二
我不是怀疑老师
但是
我想当面问吉叔
武器库的弹药看样能处理掉了
尽管拿吧
老师
延空木有泷奈和蜂斗在
她们和你一样
都是我优秀的学生
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球