繪里香 按住這裡
好 還有紗布嗎
千束的份還有
情況怎樣
好痛啊
稍微出了點血
OK繃就能應付
好險
櫻 看這邊
喂 櫻
司令部
Alpha1的報告
在延空木第二展望台發現真島
Alpha2負傷
請求輸血準備
γ點的救護班去支援
快點
切出第二展望台的畫面
切換畫面
千束
Alpha1收到
喂 櫻
救護班在下面等著呢
喂
延空木活動結束 各位來賓請回
延空木活動結束…
暫時是我們獨處了
沒了電 煩人的駭客也無能為力吧
什麼啊
不都結束了
還沒
這又是哪齣
這座塔的剩餘壽命
又是炸彈 真不膩啊
我的工作確實結束了
無論怎麼掩飾
質疑已在人們心中種下
終將摧毀DA
是嗎 那滿足了吧
和你的事還沒了結
在剛才就完了
希望你別帶幫手啊
這樣剛才的失敗就一筆勾銷了
衣服不錯嘛 挺貴吧
吉叔送的
Alpha1 切換備用電源
停電的原因呢
現在正調查
恐怕是真島所為
Alpha1 備用電源維持時間不長
請迅速行動
那我們也上升
蜂斗 這樣的話櫻
我們可是Lycoris
但是
我們一直都是這麼過來的
蜂斗 這是命令 撤退
不要再留下Lycoris的痕跡了
真島怎麼處理
有千束在
只能交給她了
但是千束
我只說一遍
蜂斗
不行 這是命令
和之前一樣 以我擅自行動處理
那我也去
不行
前線指揮是我
所以我向你請求
現在我能救千束
你能救櫻
讓我們下定決心吧
照顧好千束
你不如黑髮打得準啊
好好瞄
比如打腿如何
哦是嗎
偏偏這個時候
再撐一會
不祥的聲音
休息會吧
阿部 延空木的燈光滅了
你又做了什麼
我不知道啊
你快把頭盔拿了
別 別露臉啊
到底想怎樣
就這
什麼啊
殊死決鬥
面對我唯一的恐懼根源
不想毀了這裡嗎
那樣就簡單了
和虛弱的你決鬥很無聊
先別死
總之先把倒數計時停了
辦不到
本日情報公開
Lycoris Crisis
敬請期待
要讓沒有馬賽克的真相公之於眾
什麼東西
真的是活動嗎？？？
太真了吧？？
我在保護世界呢
破壞自然秩序的是你們
明明是你們恐怖分子做的
對
因為你們破壞所以我也破壞
找回平衡而已
DA消失了我也會消失
你是還不情願當反派嗎
我本意並不是當反派
我一直站在弱者那邊
如果DA處於劣勢
我也會幫你們
連你也自認為正確啊
純粹的惡只存在於螢幕嗎
所以電影很有趣唄
現實中到處都是正義的英雄
好人們互毆
這就是這個噁心世界的本質
三賀
伸二
就是她偷襲了千束嗎
你的腿
戰士要永遠留一手
特別是對所愛的人
你滿嘴謊話
都是為了千束
是吧 伸二
她沒能理解我
看
她還給我了
看來已經不需要我了
伸二 現在是孩子引領我們
帶我們去未知的世界
不要干擾她們的選擇
就是說 就此別過嗎
東西就在這吧
千束不相信我
伸二不會說謊
如今高興不起來啊
你也被她迷惑了
是啊
大家都在貫徹自己的正確
不也挺好
不好
自然的平衡
我天
這個超好喝
喝口嚐嚐
哦
太甜了吧
在你試圖按理想改造世界時
會不斷老去的
現在我熱愛的事物也一大堆
我喜歡城市啟動前的寧靜
和老師開的店 咖啡的香味
客人
這裡的居民
美食和美景
伙伴
一起奮鬥的朋友
這就是我的全部
我管他世界怎樣
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
為所願的存在證明聲嘶力竭
格局小了
你就沒點志向嗎
有啊
想為需要我幫助的人們盡一份力
振りかざしてきたから
振臂高呼
這樣說不定我會留在他們的記憶裡
後悔はいらない　手を取り合って
不必後悔  與我攜手同行
就算我離世也還在
所以最後需要你幫助的人是我
黒い過去だって　受け止めて進んでゆく
面對黑色的過去勇往直前
是啊
那真是噁心
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
掙脫陳規的桎梏  新的夢想指引前方
想取回日本平衡的人和想維持現狀的人
誰才是正義的英雄
ずっと眩しい道を歩いてゆこう
願永遠走在耀眼的路上
是沒從塔上跌落的人吧
リスクを秘めた道にだってきっと夢はある
荊棘的道路盡頭定有夢想
ふたりしかない可能性をほら見つけよう
發掘我們的無限可能
最果てよりも今を見つめて
未來太遠只爭朝夕
どんな結末もまだ変えていけるはずだから
無論結局如何  都可以改變
誓った存在の　証明をひとりで見てきた空も
為誓約的存在證明獨自仰望天空
集中精力吧
把倒數計時停了
無駄じゃないと知ったから
我知道並非徒勞
簡単じゃなくていい　手を取り合って
絕非易事又何妨  與我攜手同行
對你很失望
有一個廢物就足夠了
遠い未来だって　受け止めて進んでいく
朝著遙遠的未來勇往直前
示された答え選ぶより　眩しい道を歩いていこう
掙脫陳規的桎梏  走向耀眼的路上
我也很掃興
竟然這樣就結束了
千束
存在の証明を　声を震わせ続けて
為所願的存在證明聲嘶力竭
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔はいらない　手を取り合って
不必後悔  與我攜手同行
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
面對黑色的過去勇往直前
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
掙脫陳規的桎梏  新的夢想指引前方
胡扯什麼
根據專家所說
估算整個企劃耗費超5億円
大沼都知事發布會
答覆延空木完工典禮經費問題
之後會公示經費
對居民的批評有何看法
從結果上看吸引了更多遊客參觀
刪除影片是你們決定的嗎
因為著作權問題
大沼都知事發布會
答覆延空木完工典禮經費問題
可是耗費了大量稅金啊
我們正籌劃方案
考慮日後安排官方渠道播放
前輩
連買飲料都不會 太遜了吧
Lycoris才不喝呢
啊就是那個
這日常另有隱情
Lycoris Crisis
極限求生體驗　封鎖的延空木
夏季全國公映
不覺得和我們超像嗎
像個屁
制服也一樣
那也是Radiata幹的嗎
為什麼用巴祖卡啊
前輩 去那邊拍照片吧
根據駭客Robota的證言
共1151支槍
我們回收了211支
流入暗網交易的有323支
那些LilyBell處理掉了
還有一半藏在都內嗎
外加Radiata列出的處理對象名單中213名
2到135號由Lycoris
以下編號由LilyBell處理
就剩1號
真島嗎
發現持槍者
櫻木町三丁目
Beta789前往處理
給 別掉了
不要慌
振作點
慶典的反派演員名單至今未透露
各藝能事務所否定與此相關
警方…
下一則新聞
澳網公開賽三連冠的亞蘭兒童
史蒂夫·威爾斯宣布訂婚
反正早晚要分
咒別人自己也會掉坑裡的
別吵 我正找能填坑的男人呢
三賀 你朋友終於說話了
說要餡蜜套餐B加綜合咖啡
好
喂 瑞希
好好
你的外號是自己加的嗎
是吧 靜音的仁
靜音哥
早啊
歡迎
你好 老師
下單嗎
那就特製的那個
好
那個制服
終於能吃到了
和千束一樣嗎
千束去哪了
不看不看 又讓我想起來了
還在看嗎
你已經不深究了嗎
抓捕Robota受到表彰我已經是局長的忠犬了
一定會好起來的
會好嗎
是啊
千束特製一份
別接單啊
那賠本買賣 瀧奈要發火了
有什麼辦法
大家都想念千束
笨蛋
光在住院甜品攝入不足
老師
瀧奈呢
在工作
感謝乘坐…
目標從午後到19點半出勤
15點的休息時間動手
慎重行動
瀧奈
為什麼要跑
還不是因為你開槍
還不是因為你跑
還打中我肩膀了
這證明你遲鈍了
打聲招呼不就完了
沒接受過相關訓練
笨蛋嗎
你才是
千束找到了?
還活著嗎
嗯
不久就回來
太好了 前輩
回去了
怎麼了
快點 回去了
好殘忍 不要
老師　我　救世主
千束 快來快來
我的搭檔
沒錯 是千束的搭檔哦
漂亮吧
海的顏色…
厲害吧
為什麼找到這了
胡桃找到的
這裡明明網路監控都沒有
哦紗緒里姐
和男友關係不錯
這怎麼了
不會吧
紗緒里姐以後連外星人都能拍到吧
你不覺得奇怪嗎
什麼
說不定是幽靈呢
你那麼有精神就再好不過了
你都知道啊
我為什麼還活著
說之前
你為什麼跑了
因為
醒來病房就我自己
感覺像剛做完手術好疼
我覺得快死了
那怎麼就跑了呢
因為我不想哭哭啼啼的
趁還能動彈多逛逛
看
我最喜歡這個時候
所以呢
該你了
怎麼回事
快坦白
替店長轉交給你
那之後店長把吉松的箱子帶來了
裡面裝著心臟和那個盒子
所以你不會死
吉叔
一般不會裝上吧
一般是的
讓吉叔耍了啊
怎麼回事
沒什麼 只是些還不到時候的東西
還用拐杖嗎
保密哦
三賀 我和醫生簽好字了
就等你了
嗯
恭喜你。
我為你的全新人生獻出生命。
衷心祝你幸福。
恭喜你
我為你的全新人生獻出生命
衷心祝你幸福
嗯
因為你才是最可怕的
這樣好嗎
稍微有點猶豫
因為有人說那超可愛
誰啊
是你啊
我?
怎麼可能 那麼羞恥
瀧奈 你怎麼這樣
我不知道啊
你說了
幹什麼啊
今後該幹什麼呢
從放棄的事情開始如何
主意不錯
好 出發了搭檔
去哪
威夷夏 威夷夏
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　時軸：仰天　後期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球
enjoy
歐蕾咖啡
好
LycoReco咖啡屋
我是楠木
很有精神啊
當初承蒙照顧
是工作的事
讓三賀接
抱歉 現在不接活
enjoy
畢竟
我們在夏威夷呢
護照?
不要在意細節
可別讓LilyBell來了
是哪位
千束的粉絲
怎麼
反正是奇怪的人
菜單別亂竄
你才是 該接客了
I don't speak English
這是委託人吧
你是千束嗎
I don't speak English
千束 來了個冷凍企鵝
哦 來了
怎麼換衣服了
這不是威夷夏的迷彩嗎
瀧奈怎麼沒穿
振作點
放心吧 她水平一流
久等了
Are you in trouble
Aloha
你們搞什麼鬼