所谓亚伦机关
是在全球范围活动的神秘支援机构
没人知道他到底是组织还是个人
发掘受困于贫穷等困难的天才
提供无偿的支援
体育 文学 娱乐 科学各领域全覆盖
小孩都知道的就别说了
总之他是不会下杀手的
但他确实想除掉我
问题是他怎么确定我的住所
咚
亏你能拍到
是吧 为此特意整了个新无人机
现在你的住所不是秘密了吧
核桃
果然是你
你出卖了我吗
确定了
国内的最强黑客要换人了
再见了 老不死的
紧急：发信人 核桃
核桃
致泷奈
精选推荐电影
千束珍藏
糟了 睡过了
完蛋完蛋
这个 还有这个
久等了
千束到岗
吉松先生 欢迎光临
一个月没见了
还记得我啊
毕竟客人也不多
说笑的
您是泷奈的第一位客人
忘不了的
这次去哪国了
美国 欧洲？
啊 是中国吧
可惜是俄罗斯
给 这是纪念品
这什么玩意
也是在俄罗斯认识老师的吗
千束 赶紧去准备
告诉我嘛
下次一定
那我就告辞了
谢谢你的纪念品
千束
有多急？
现在被武装团伙追击
不得了
泷奈 听说工作的事了吗
听了个大致
OK
对了 昨天说的东西
我放那了 回家时带着
啊 瑞希呢
已经去确认逃跑路线了
真上劲啊 好稀奇
报酬是市价的三倍
预付款全款支付
怪不得
也说明情况紧急吧
敌人五到十人
都是水平接近专业的
已确认持有步枪
注意安全
了解
走吧
话说我有点饿了
没时间了
以上是逃亡路线
通过羽田的登机口后与瑞希交接
在听吗
嗯 委托人是很强的黑客吧
到底是什么人呢
果然是戴眼镜的瘦小男生吗
点点 再按
电影看多了
那是什么 泷奈
果冻饮料
泷奈 清楚现在的状况吗
乘特急列车与委托人汇合
对 所以汇合前要好好吃饭
在吃了
就这
都坐特急了不吃车站盒饭
尝尝吗
算了
别这样嘛 煮鸡蛋超好吃
来 啊
好吃吗
确实
确实好吃
欢迎乘坐列车
即将到站 北千住 北千住
下车了
没十分钟就得换乘
所以才带了果冻
这样吗
你根本没听啊
核桃死了？
暗网里这么说的
但30年内他死了若干次
真身不明的家伙
若是泄露的情报也一同消失就再好不过了
但不能轻信极客间的传言
还有LycoReco提供照片的解析结果出了
结论还是行动开始前的三小时
居然让我们查到了捏造的交易时间
我们也退步不小啊
挺模糊啊 能再解析吗
肯定能 但需要花点时间
泷奈
和那个核桃黑客汇合后怎么去羽田
你一点没听是吧
啊 抱歉
再说一遍吧 泷奈大人
店长好像在停车场备好车了
真的吗
我我我 千束来开
不 我来开
为什么 泷奈会开车吗
不会开能干Lycoris吗
就是那个停车场
跑车啊
好啊好啊
好显眼啊
我还是想开啊
什么
核
桃
快上车 要追上来了
什么玩意 暗号吗 好low
等等 跑车呢
我想开跑车
为什么保护对象开车登场啊
反了吧
啊 跑车
太显眼了 这样刚好
抱歉和计划有偏差
我是核桃
你好 我是千束
她是泷奈
和我印象中的黑客不一样啊
你觉得是内心阴暗的瘦小四眼仔吗
如果是的话 就是你电影看多了
看吧 果然是
不不  怎么也不能是玩偶服吧
黑客不露脸才能活得长
JK杀手才异常呢
Lycoris
比熊黑客更合理
泷奈 那是狗
松鼠
怎么个合理法
这就是在日本最不会被警惕的服装
JK制服是城市里的迷彩吗
这个大家伙是什么
我的全部
逃亡国外还是轻便点好
从你这身打扮看不出来啊
真好啊
我也想出国
一起来吗
我们没有户籍 办不了护照
没来啊
是啊
没人追了 那就直接去羽田吗
不 说是中途要换车
核桃 请前往此处
知道了
听好了
里面还有俩女的
如果碍事就杀掉
抱歉 在公园被甩掉了
废物 好歹对得起工钱吧
狂妄的家伙
咦 不上高速吗
怎么了
这是我们要说的
车被遥控了啊
等等
Robota干的吗 有长进
在往哪开呢
正在加速
看样是往海里冲
切断线路
就算夺回控制权 也马上会被Robota覆盖掉吧
正是如此 核桃
那怎么办
除非在我处理完成时把网络物理切断
路由器在哪
不知道 这不是我的车
千束 看
这玩意吗
暴露了说不定会逃走
我对那没自信 泷奈来吧
好 那我要夺回控制了
3 2 1
徒劳
各位先不要动
我喊口号再下车
行李箱…
我来
总之先转移吧
有武装护卫
可别再搞砸了
有护卫 小心行事
哦
走
嗯
对 就在超市里隐蔽
三人没有大伤
知道了 谨慎行动
我全部了如指掌
下达命令了 听好
跟我来
发现三人 持枪
可恶
等 停停
不要当作盾牌
都说不行了
不说了是重要的东西
泷奈 他说别那么干
够了 先撤
强人所难
真可惜
打不中
别动 处理下伤口
什么
都出血了
在敌人增援前赶紧撤离
凡士林
稍等
要被包围了
都快死了
敌人还不知晓逃出路线
现在还来得急
我马上赶过去
走吧
什么意思
看不出来吗 应急处理
住手 逗我玩吗
那想死吗
不要
晚饭和谁一起吃
家人
好啊
什么
我打的人都没事
橡胶弹吗
喂 快走吧
好吧 多补铁哦
别去那
我们黑客的无人机在监视
在等埋伏呢
等等
泷奈 别出去
核桃
成了 中了十枪
怎么办 护卫的女的也干掉吗
没必要
回家吃饭吧
失败了 护卫对象死亡
马上派车过去
回收遗体遗物 马上撤离
了解
他旁边的是护卫吗
杀掉比较好吗
不 干得不错
上个月的委托现在完全结束了
这么长时间辛苦你了
有事再联络
有问题随时找我日本最强黑客Robota
再会
不多管闲事是你的优点
Robota君
就像工具一样
抱歉
不是泷奈的错
差不多行了吧
好热 来瓶啤酒
瑞希 为什么
冷静 千束
老师
啊 这是防弹的
这喷血也是假的
沉得要命
核桃本人呢
对啊 去哪了
在这
甩开追杀的上策就是
让他们觉得我已经死了
这样便不会再追查了
那是故意被射杀的吗
好黑啊
是他的主意
明明最后准备了好莱坞级的大爆炸
白忙活了
早完事不也挺好
突发状况应对得当
干得漂亮
等等 虽然有好多想问的
所以就是按照计划谁也没死吗
是啊
太好了
大家都没事
这孩子超大方 我甘愿卖命了
我还以为死了
真是的 太好了
没事太好了 真的
你也该消气了吧
事前告诉我们不好吗
但你演技太烂了
不如你和泷奈的自然反应真实
看 就这样的
怎么还拍了
什么时候拍的啊
珍惜生命的方针还是有些勉强吧
瑞希
要是我们好好配合也不会造成这样的后果
那样的话我的任务就麻烦了
有人在眼前死去放不下吧
我们Lycoris有杀人许可
还担心敌人
他们也是
就这次是敌人
无人死亡再好不过了
我不这么觉得
二位消停会吧
是我向你们隐瞒不对
老师想用甜品收买我吗
不要吗
不 我吃
泷奈
把和室的坐垫摆出来吧
好
她总是切换状态那么快
我刚才看到什么了
她说在咱这藏会儿
别整得太乱哦
为什么
欢迎
我还以为是座敷童子
真热闹
你最近来得挺勤
因为你做的萩饼好吃啊
以前咖啡都煮不好
都十年了
很忙吗
工作终于告一段落
之前扫除工作有些棘手
有个和松鼠一样敏捷的家伙
说起来你是在这住下吗
作为交换会协助你们工作
这可真是便宜了你们
这样的话 帮我找下照片里的人
不是前面的 是后面的小人
千束
啊 吉松先生 欢迎
现在有点忙稍等
已经是淑女了啊
就这
三贺
你和千束在这做什么工作呢
分辨率拉伸完成
今天起就是伙伴了
名字呢
核桃
等等 他不是死了
告诉我真名
胡桃
不就换成日语了
还挺合适的 多指教胡桃
多指教千束
出来吧 一起吃团子
泷奈一起来
好痛
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球