早安
今日公布了東京櫻花滿開預報
昨日東京最高氣溫23.7℃ 創今年最高氣溫
宛如五月下旬的暖意
氣象廳昨日下午兩點左右
預告了東京櫻花滿開
好天氣 好心情 真舒服
下一則新聞
自從重大事故十年來
和平象徵「延空木」幾近完工
代替象徵和平與安寧的舊電視塔建造的延空木幾近完成
設計建築高度634公尺
現在終於能一睹全貌
早安老師
千束 趕快來
比原定時間早好多啊
出問題了
我咖啡差點就快濾好了
我喜歡城市啟動前的寧靜
和平 安全 美麗的東京
日本人規範意識很強
而且和藹溫厚
法治國家日本
在首都東京 沒有危險
絕不姑息危害社會的存在
把存在的痕跡也一併抹除
抹除抹除抹除 除得乾乾淨淨
危險一開始就不存在
和平象徵 從日本到世界 日本的新地標
長治久安是日本人的品格造就的
日本治安連續8年世界第一
世界第一安心安全世界最安心安全的地方
世界公認 永久安寧
達成此壯舉的日本
與犯罪無緣洋溢笑容的國家
光是想想就很幸福
而維護和平的正是我們Lycoris的職責
據說如此
Bravo Charlie Delta任務完成
據說那礙眼的電視塔還是和平的保護神
維持國民的信仰也是我們DA的職責
楠木司令
Alpha的槍枝交易案件 目前依然膠著
三賀
千束還沒到嗎
估計快到了 但Lycoris危險了
怎麼辦 開槍嗎
不必 我們要抓活的
等等她吧
司令部 這裡是Alpha1
交給我們吧 請許可開火
司令部
系統遭入侵
radiata當機
司令部 司令部
聽到了嗎
還殺了我那麼多兄弟
數十秒 趕快出來
不然開槍了
老師 幾樓來著
六層 趕快
六層
9 8 7
別管我開槍吧
6 5 4 3
蜂斗
讓我們待命
但是繪里香
2 1
瀧奈
你
想殺了繪里香嗎
還活著吧
結束了
瑞希正趕去 馬上撤離
知道了 老師
千束
調動嗎
無視命令造成計劃失敗的責任很重
我也收到了前線指揮官的越權行為報告
無可奈何
和風茶館LycoReco
頂級喀妃
熱心少女
新部門也有位Lycoris
雖然很囂張但確實優秀
在那你也能學到些東西吧
從貧困地區發掘並援助山田選手的是
被稱為匿名支援代名詞的神秘人艾倫亞當斯
正是因他人的善意創造的歷史性瞬間
這也是嗎 善意創造的歷史
被艾倫幫助的人共同點只有這個掛件
成謎
匿名支援的代名詞
艾倫亞當斯
幫助了山田選手的神秘人
除了運動員還幫助了研究員和藝術家等世界各種領域的
這也有個好媽媽的苗子被名為婚姻的障礙限制了啊
我不服 現在就給我支援個好男人啊
凡人的嫉妒啊
說什麼
請問
哪位
本日配屬的新成員 井上瀧奈
然而
你來了 瀧奈
哦 被DA開除的Lycoris
不是開除
是命令我向你學習 千束
調動並非我本意
但很榮幸能有機會向日本頂尖的Lycoris學習
希望能在此鍛鍊自己早日回歸本部
這個不是千束
別說這個
也不是這個大叔
我是這裡的管理者三賀
我是井上瀧奈
她是瑞希 原DA成員
所屬情報部
原
我幹煩了
不想待在這個召集孤兒訓練成殺手的噁心組織裡
好大的狗像狼一樣
看吧 麻煩的人來了
老師不得了了
大眾點評有評論說我們所有店員都可愛
註：食べログ，Tabelog，美食評論平台
這是在說我吧
是我啊
長得就夠笑話了 醉鬼
哎呀 Lycoris
你的臉怎麼了
上次說的Lycoris 不是跟你說過
今日起就是搭檔了 好好相處吧
她就是
你好搭檔 我是千束
井上瀧奈 請多…
瀧奈 初次見面
是 去年剛從京都調動
哦哦剛調動的優秀啊 年齡呢
我比你大一歲
但不用敬語叫我千束就OK
之前那個好強啊
臉上是那次的勳章嗎
不
也用不著打她吧
和想像有偏差嗎
不 不至於
理所當然？別司令司令的 自己動動腦子
閉嘴蠢貨
事不宜遲 開始工作吧瀧奈
是
先喝了老師的咖啡也不遲 超好喝
我去換衣服 請慢用
瀧奈
是
歡迎來到LycoReco
請用
好的
她也不是壞人
性格就那樣
我是說蜂斗
很熟嗎
以前在Lycoris是室友
直到昨天我也是
真假 那可真苦了你了
磨牙聲很厲害吧
連做夢也嘎吱嘎吱的
千束為什麼不留在DA呢
因為我是問題兒童
聽說你是頂尖Lycoris
楠木說的嗎
說那也是千束的傑作
可不是我弄壞的哦
獨自從恐怖分子手下保護了舊電視塔
在小地方的人也都知道
是嗎
但結果還是壞了
我覺得頂尖Lycoris應該留在DA
我本來也是
之前的槍枝交易嗎
不過最後不還是保住貨了嗎
並沒有
槍不見了？
數量呢
根據情報來看約1000支
這是要打仗嗎
一開始也覺得有情報錯誤的可能
但是還有商人做證吧
審問了嗎
沒有 全死了
畢竟是機槍掃射
再聯繫
駭客的綫索找到了
胡桃
是網路初立期的老網民 在暗網是有名巫師
老手嗎
盡快找到殺掉
還有調查消失的槍
上層要求對這次駭客攻擊保密
那作戰失敗的報告怎麼寫
Lycoris的獨斷專行
所以把瀧奈
這是為了保護組織
也許一開始交易就不存在
是這樣嗎
千束
姐姐
你來了 千束
這位是新朋友瀧奈姐姐
瀧奈姐姐
練習1
我很困惑
都是校友 所以我會的語言她都會
俄語呢
會一點
немного
這不是小孩玩的地方
組長很忙
不想受傷快滾
是客人
真假
他是新人 不好意思啊千束
這是您訂的
還挺多啊
是啊 都是好貨
好香啊
老師剛磨的
是嘛 幫我向他捎個好
這位呢
瀧奈 今天開始在我們這工作我的搭檔
多指教
瀧奈 請多指教
你覺得裡面東西不妙嗎
是這樣吧
是
好啊
差點誤殺了
說笑的
只是店裡的常客而已
然後換換工作 去趟警局
但為時尚早
請問
這個部門具體的工作是什麼
抱歉 以為老師跟你說過了
要幹什麼 猛一問我還得細想
幼兒園 語言學校 黑道事務所
看不出共同點
就是助人為樂的工作
為了個人的Lycoris
確實 配送咖啡 語言教師 幼兒園助教都讓他們開心
我們Lycoris不是保護國家的公立秘密組織的特務嗎
哦 說得跟電影一樣 好帥啊
但是
也會被稱為處刑犯罪的殺手吧
畢竟世道如此
時代需要我們
是啊 可能是這樣
可是新塔都快建好了 為何還留著舊塔
正因為壞掉了才有意義吧
真的嗎
誰知道
但是我喜歡這種意義不明的感覺
所以淨做些意義不明的事呢
說得好 總之
就算DA不感興趣 需要幫助的人到處都是
他們在尋求幫助
所以 瀧奈 助我一臂之力吧
還有疑問嗎
太多了
這位是新來的井上瀧奈
哎呀 這下我更期待去LycoReco了
這位是店裡常客
你好 我是警視廳的阿部
你好
這邊請
不好意思委託你們這種工作
也不是我擔當的部分 有點不方便處理
篠原沙保里
對於跟蹤狂 警察有點無從下手啊
你們都是女生也方便說話
能幫忙受理嗎
報酬豐厚哦
這可能是你擅長的工作
畢竟是保鏢
我看看碰頭地點是
那個 做這種事真的能提高評價嗎
評價？
想提高評價趕快轉回DA啊
想回去嗎
我覺得對我的人事調動並不正當
那為什麼開火了
啊 我不是責難你
不想麻煩的話 為什麼不服從命令
我認為在當時那是最合理的行動
合理
沒想到引發如此風波
這樣啊
但大概也沒造成什麼風波
一般這樣的組織都會處理掉
事件處理成事故
悲劇處理成美談
這回對外肯定也是大事化小
最後的大事件如今成了和平的象徵
那我到底做了什麼
說什麼呢
救出了伙伴
多帥啊
知道了 那我也幫助瀧奈回歸吧
歡迎光臨
沙保里姐
因為把這張發到了社交平台嗎
因為收到了恐嚇回復 害怕了就馬上刪掉了
然後男友和我都被奇怪的傢伙尾隨
是被前男友之類的跟蹤嗎
警察也認為是感情糾紛就不想立案
但我沒有前男友 我真沒線索
畢竟這時代不知怎麼的就會得罪人
這棟樓
對對 燃氣爆炸事件的大樓
聽說玻璃都碎了一地
應該是爆炸前三小時拍的
她說是燃氣爆炸
這店開門還挺早
是啊 是網紅的日出打卡地
知道什麼了嗎
沒什麼 這照片能發我嗎
好的
都拍到交易現場了
我怎麼知道
槍沒消失只是早就交易結束了
然後對方看到社交平台這張照片
沙保里姐被相當難纏的傢伙盯上了啊
接收沙保里發來的照片嗎?
拒絕　接收
謝謝二位
也幫我謝謝警官
沙保里姐 要不今晚也一起行動
好啊 那來我家吧
真的嗎 那為了加深感情直接開睡衣派對如何
好啊
好耶
那先交給你了
別逞強
保命要緊
是
那沙保里姐 我先去準備了
今晚嗨起來
這孩子興致好高
搞得我也不緊張了
我們走吧
搞得我更緊張了
開始走了
那二位是今天才認識的嗎
是 據說是頂尖的人才
但我看不出
然後你想回原先的地方打工
不是因為遇到煩心事而放棄的嗎
不 只是有些誤解
就那麼想回去嗎
想
是嗎 那我也來幫你
姐姐打工經驗可是很豐富哦
現在可以幫我個忙嗎
當然
謝謝 那請您先回家
我稍後就去
嗯
好 落單了
趁現在
過來 閉嘴
老師 留宿套裝呢
櫥裡
千束 該輪班了
抱歉 有急事
千束
照片找到了嗎
有了
快刪了
照片沒發給別人嗎
沒有別的了吧
回話
刪了
你磨蹭什麼 開車
回答我槍枝的去處
亂打一氣啊
為什麼知道交易的事
是不是把軍火商全突突了的那個人
什麼啊
幹什麼呢
發現被跟蹤就把他們釣出來了
他們應該知道槍在哪
停停
沙保里姐呢
車裡
把護衛對象當誘餌嗎
他們的目標是手機裡的照片
我認為不會殺她的
會成人質的
這女的怎樣都無所謂嗎
停了
趁現在 下車
要不是你阻止就完事了
會射中沙保里姐的
不會失誤的
這個距離也能射殺
生命可貴
如果對槍法有自信
可以把7點方向朝這來的無人機打掉嗎
別用消音
聽見了嗎
是你想交易來著
非殺傷彈
瀧奈 救出沙保里姐
還好嗎
別殺我
沒事了 你這狀況最糟了
別碰我
都出血了
我來給你止血
連敵人的生命也珍惜嗎
對敵人也是
瀧奈
呼叫清潔工 位置LC2808
一個廂型車 四人 對
不 有一人但還好 對
那拜託了
居然注意到那麼遠的無人機
千束嗎
和Lycoris很熟嗎
沒想到傳說中消滅國家公敵的處刑人
居然是這樣的少女
不愧是胡桃
真是博學
我討厭無知
所以還想了解更多
報酬嗎 我對入侵DA系統的工作很滿意
我還有很多值得一做的工作
並非如此
是什麼呢
為什麼參與槍枝交易
施捨的女神沒有禁忌嗎 亞倫機關
無知才是福 駭客
都是照片那麼虐狗才招報應的
別嫉妒
我可沒有
我只是說在發推不慎會招麻煩
哪呢
這呢
那天嗎
說是三小時前
楠木被偽造的交易時間騙了吧
那群襲擊女人的傢伙怎樣了
讓清潔工帶走了
又叫清潔工了嗎 好貴的
交給DA會被殺掉吧
服了
DA也在跟蹤他們吧
只要我們搶先一步
瀧奈的回歸也不是夢
你說呢 瀧奈
我做
哇 可愛
什麼什麼 這超合身
來 老師和瑞希靠近點
和新人一起 耶 期待您的光臨
那麼快就發店裡的官推了
你聽我剛才說的嗎
發推不慎會招麻煩
沒事 店對面沒有大樓
好來客了 按練習的來
早啊 三賀
歡迎光臨
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　時軸：仰天　後期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球