这什么玩意
我也打不中
所以才那样吗
对 近身绝对能打中
对我来说太难了
这命中率无法自保
三贺
在店下面建射击场
你疯了吗
虽然隔音处理开支不少
但工作需要平时的钻研
厉害啊泷奈 宛如机械般精准
那么擅长实弹肯定能避开要害吧
没必要非得用老师的子弹
我们工作不就是直击要害来着
已经变了吧
我不服
你也太较真了吧
但看到这名字就火大
哦 泷奈来得好
试试这个 试试这个
哦 好真实啊
什么啊
来拿着这个
替我复仇吧
开始
不好 要撞上了
我明白了
赢了
好耶
不至于吧
这家伙
行动模式突然像换了个人
下把我来
前辈 玩游戏太较真了吧
但是啊
蜂斗
千束
看这名字就火大
胡桃
见过泷奈的内裤吗
怎么可能见过
你不是对什么都好奇吗
真空派吗
不不
那穿什么不是她的自由吗
怎么了
什么玩意
内裤
不是这回事 这不是男用的吗
这不是指定的吗
指定的？
告诉我怎么回事吧
我说店里提供制服但是内衣要自备
但我也不知道穿什么内衣好
那为什么是平角内裤
那是店长说的
她不是问我喜好吗
你笨吗
这穿起来还挺舒服
不是这个问题
泷奈 明天12点在车站集合
有工作吗
不是 是内裤
明天去买
对了 别穿制服来
穿私服哦 私服
有指定的私服吗
久等了
哦哦 真少见
没问题吗
你这家伙带枪了吧
不能带吗
可别拿出来
千束那装束是自己弄的吗
不是装束
你都没有裙子吗
只有制服是裙子
一般都这样吧
对于Lycoris可能是
去买吧 绝对很合身
我不是很懂 如果你帮我选的话…
可以吗
好啊 兴致来了
武器市场无变化啊
你干什么呢
你看不出来吗
泡澡呢
混蛋 还上着班呢
武器市场无变化说明什么
说明没流入黑市
看来这条线索不通了
偷了千把枪想干啥
人只有两只手
有没有500个士兵啊
军队吗
这DA不可能找不到吧
喂 你俩
来了来了
你也快换衣服去帮忙
她俩晚上才回来
好嘞
哪件好
试试这个
棒
好啊
超可爱
谢谢
泷奈 你有唇膏吗
千束
差不多该切入主题了
是啊 买内衣来着
怎样 有喜欢的吗
非得要挑个喜欢的吗
想要个方便工作的
枪战用的内衣吗
那种东西不存在
穿的这个就挺好
既透气又方便行动
不愧是店长看中的
不 老师怎么可能想那么多
再说平角内裤怎么能让别人看
内裤是让人看的衣物吗
万一走光了怎么办
万一是什么情况
谁知道
什么
看看你的
我想看看是不是适合让人看
快点
并不是说这种适合我对吧
对啊 我为什么要给你看啊
这样就和平角内裤永别了
男用内裤我会全部处理掉
好的
好了接下来是我迫不及待的甜点时间
我们已经完成目标了
什么完成 这又不是工作
就陪我逛逛嘛
树莓希腊酸奶里科塔荷兰宝贝松饼和
全谷物蜂巢黄油加姜片
好的
听名字就是高热量食物
败兴的话不要讲
女性对甜品的贪婪是合理的
食堂的饭菜也挺好吃的
宫内厅：处理日本皇室成员事务的部门
那个总厨好像原本是宫内厅的总厨
很厉害吗
当然厉害
但是不给做甜品啊
永远都只有花林糖
我喜欢吃那个花林糖
是因为你最近才转来的
吃个十年就腻歪了
久等了
好精致
这是碳水炸弹吧
泷奈
人生吃饭的次数是有限的
每顿饭都要美味愉悦幸福
虽然好吃但是多余的脂肪对于Lycoris来说是累赘
再跑步减掉
这美味值得我这么做
好吃
快快 泷奈也吃呀
天哪
Mince
没有照片
Y a pas de photo?
再叫服务员吧
On appelle un serveur?
我们怎么说
Comment on dit dejà?
多谢款待？
ごちそうさま
有问题吗
Un problème?
需要帮忙吗
Je peux vous aider?
你会说法语吗
Vous parlez français?
会一点
Un petit peu!
太好了
On est sauvès!
招牌照片上的松饼是哪一个
Les pancakes en photo à l'entrèe ce sont lesquels?
真香
是这个
Ah, celui-ci
还有这个
et celui-là!
我们点了这个
Nous on a pris celui-là.
吃完去个好地方
主犯是谁
好地方就是这吗
这挺漂亮吧
我喜欢
经常来吗
年票
年票 发行日起一年内有效
喜欢的话你也办张吧
怎么了
这居然是鱼
真假
这原来是鱼吗
变成这种形态存在某种合理性吗
合理性？
肯定有原因
这也是鱼吗
干什么呢
模仿花园鳗
大庭广众下避免显眼的行动
为什么
还不是因为我们是Lycoris
不穿制服就不是Lycoris
看啊 好厉害
好帅
千束
你什么时候开始用那子弹的
怎么突然问这个
旧电视塔的时候用了吗
那时拜托老师制作的
有什么原因吗
什么 对我感兴趣了吗
比海马更感兴趣
比花园鳗呢
别开玩笑了
因为不舒服
掠夺了他人的时间使我不舒服
仅此而已
不舒服？
是的
如果是坏人造成的会更不舒服
所以打倒而不致死
不过被打到好疼哦
说不定死了更舒服
什么啊 很怪吗
不 我以为会有更博爱的理由
千束浑身是谜啊
神秘少女
是吗 我那么有魅力吗
但没有那么复杂
最优先做想做的事
亏你能记住
离开DA也是吗
如果只是不杀人在DA也能做到吧
那也是吗 全都仅是因为想做吗
寻人
什么
我有个想见的人
对我很重要的人
我想找到他
知道这个吗
不断发掘人才的艾伦是何人
世界各地陆续有人宣称被艾伦支援
学习艾伦亚当斯 发掘部下才能的十个方法
出生无家可归 喜提诺贝尔奖提名的亚雷克·卡尔曼博士
亚伦匿名支援之谜可追溯到百年前？
被亚伦支援的人们依然低调的理由
确实一模一样
你有什么才能呢
看不出来吗
四矢汽水
我知道肯定不是这方面
你知道自己的才能吗
要是真有就好了
就是这种感觉
所以找到这个人了吗
没
十年都没找到？
可能找不到了吧
我只是想说声谢谢
鱼鱼
鱼鱼吗
花园鳗
那个没必要藏着
是吗
嗯
超可爱哦
你这家伙
走 去企鹅岛了
企鹅
怎么回来了
想见见三贺
别逗了
见千束吧
看来不记得我了
她只见过你一面
无可奈何
伸二 你为什么不说
千束一直在找你呢
亚伦机关禁止与被助人接触
不是说过吗
自相矛盾
那你也不该出现在店里
你让我消失？
不是这意思
三贺
遵守约定了吗
当然
天才是上帝的恩赐
一定要将其恩泽世界
稀世的 杀戮天才
日本第十三位亚伦儿童公布
禁止挤门上车
闻到了
被漂白 被消毒
健康而不健全的谎言味道
要找回平衡啊
Lycoris
感觉好多啊
东武线南栗桥方向直达特快即将到站二号月台
来了
来了哟
开工 开工
开工
完蛋
这样啊 是你们啊
出什么事了
穿私服掏枪会被警察抓的
不说了不穿制服便不是Lycoris
今天就回去吧
看 还有那么多战利品呢
今日午后东京北押上站
发生地铁相撞脱轨事故
好 到头了所以是七张
据警方回应 脱轨车辆为自动驾驶的回收车
又是胡桃得分最高吗
胡桃好强啊
无人员伤亡
现在多数线路仍未恢复运营
脱轨？ 我都不敢坐地铁了
请看现场发来的报道
地铁脱轨事故　造成晚高峰混乱
我现在在北押上站口
幸好是回收车 不幸中的万幸
车站入口被封锁禁止入内
三贺 千束好慢啊
无法进入事故现场
车站门口依然聚集了大量乘客
喂 大叔
啊 那是阿部
确实
阿部上电视了
地铁脱轨事故　造成晚高峰混乱
在工作吗
看样今天他来不了了
为什么连警察都不能入场呢
还有 为什么连一个目击证人都没有
事情复杂吧
肯定是的
好扔了 扔了
这个也扔了
扔了
扔…
穿的这个就挺好
既透气又方便行动
这真是
千束别摸鱼了
那个 这是
厚颜无耻
不是不是
你是在男人家过的夜吧
你是来羞辱我的吗
不是
但是
你个小屁孩都学坏了
是泷奈的 是泷奈的
很可爱啊
所以说那是昨天刚买的
等等 去哪
诸位 我们店里有位说谎的叛徒
住口住口
请过目
住手
快点坦白
杀了我吧
来 泷奈用扇子
楠木吗
上次的枪吗
知道了
各位看见了吗
男士内裤哦
不不 都说了是泷奈的
老师指使的
大叔的？
不不 跳进黄河洗不清了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR
都说不是了
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球
可恶
又只剩我一个了
那些人就是破坏日本平衡的人吗
有趣
回收车脱轨事故 险些酿成大祸
市内地铁脱轨 无人员伤亡
什么 事故
事故 事故 事故
什么
Lycoris的信息被封锁了
在你手上
你谁啊
你就是真岛吧
我是Robota
是可以帮助你的世界第一黑客
要打倒Lycoris需要我的智慧
我的智慧和你的力量
挂了？
喂喂
只要我搞点他们糊弄不过去的大事就好了
好 开始吧