画好了
他就是真岛吗
对 确实是真岛
是吧
这可太抽象了
你画的漫画吗
完全不靠谱啊
都说了不像
不像
所以才让你们画的啊
可以回去了
稍等司令
我画的像
那蜂斗来画啊
只有你们见过真岛
我画个屁
对哦
真笨啊
Lycoris也该必修绘画了
躲开了吗
不是你的枪法太烂了吗
不 这距离不可能偏
还有她反击都没有犹豫
如果心里没数是做不到的
你
什么来头
谢谢惠顾
明天午休阿部也来
那时分镜稿就画完了
漫画吗
你上个月也这么说的
不要紧 还有一晚呢
那期待明天桌游会了
明天见
绝对画不完
泷奈 反正她明天没戏你准备好哦
我就算了
因为上次输惨了是吧
不是 我还得去日语学校帮忙
啊 吓跑了
没跑
那 我去歇会
快点回来啊
我知道
千束
去把午餐结束的标牌挂出来
好
后天21：00
在BAR forbidden等你
谈谈关于千束以后的事
新消息
后天21：00
在BAR forbidden等你
谈谈关于千束以后的事
新消息
后天21：00
在BAR forbidden等你
谈谈关于千束以后的事
新消息
怎么了
标牌啊
我去趟厕所就去
BAR forbidden
拉不出来吗
回家再喝吧
怎么了
感觉你今天好怪
她哪天不怪
老师呢
刚才好像回去了
怎么 千束看上大叔了吗
各位
这是LycoReco关店危机
安全
别偷看别人的手机啊
但就是看见了啊
眼神好了就会看到太多东西
比如内裤吗
你怎么知道是楠木
对啊 也不一定是司令
不
肯定计划劝老师让我回DA
很骄傲吗
被需要真好啊
不是这意思泷奈
那和关店有什么关系
虽然这里小 但也是DA支部
主力Lycoris不在也没有存在的意义了
那我回去吧
别啊 那样太寂寞了
又不是点名要你
失言了 抱歉
要是关店了你们不烦恼吗
那我可能要回育成所
不潜伏在这里可能小命不保
我就没地方邂逅男人了
对吧
嗯
Forbidden
搜索引擎查不到啊
有了
会员制酒吧？
进得去吗
这就轮到电脑高手出马了
伪造很轻松
你该工作勤快点的
在这种店里会聊工作吗
一般都是约会吧
所以店长和司令是情人关系吗
情人
居然从你嘴里说出来
感觉有点兴奋
但不就这么回事
不不不
为什么 是有可能的吧
喂 找到可能有关的情报
有记录和她一样用非杀伤弹战斗的人
或者说是传言
你知道电视塔事件吧
知道 毕竟是我干的
什么意思
然后呢 传言
恐怖分子被单枪匹马干掉了
确实是一个人
但记得是小孩
是她啊
怎么了
不过好假啊
这种多少有点夸大
没想到是同一人
当时束手无策啊
这就是命吧
为什么非得到场插这玩意
我说啊
DA系统被超级AI把持着
如果不准备物理接入的手段
一旦访问我们就会暴露
虽然不明白 你不能整简单点吗
你不是世界第一的黑客吗
能做出来这个的只有我
已经没有别人能破解DA的AI了
如果办成了
全世界将认可我的地位
知道了 这关乎你的梦想吧
如果我办不到世上就没人能办到了
真靠谱
插进局长的电脑就行呗
对
这对于完成你的计划是必要的
是我们的吧
总之 电波干扰和撤退路线安排一下
顶级黑客
好了
5分钟就完事儿
发现都内有21个场所需要对应
Radiata确认多个爆炸物持有者
同时吗
各方面正前往现场
好 这就对了
散开吧
这里是Charlie
到达现场F7
没有找到目标
这是
合成影像
被算计了
迅速召回Lycoris
Lycoris真不会来吗
有我在就不会重蹈地铁事件的覆辙
但只是减缓了她们的反应速度
搞快点
用的什么手段
DA终究也是人类运营的组织
首先让指挥…
还是算了
反正听不懂
你们 别在警察面前弄这种玩具
玩具
抱歉了 只有这种玩具了
午间新闻
昨夜警局发生恶性事件
违反管制刀枪法
指定暴力团仁兴会系干部 嫌疑人安藤勇（57岁）等3人
指定暴力团成员被捕
警局内开枪
我在被暴力团袭击的警局现场
现场附近散有疑似开枪留下的弹壳
可见事件的严重性
好厉害的文身
现在真少见
千束在吗
哦 蜂斗 欢迎
不用说明了吧
给你看样东西
都来看
没见过你啊
我DA的
是吗
对 我们的电脑高手
那稍微借用下
局里的监控录像
不是文身啊
当然是消息封锁啊
但防止发生不是你们的工作吗
哎呀 真是稀客呀
来份团子套餐可以吗
抹茶味的
抹茶团子套餐是吧
蜂斗呢
不必了 在执行任务呢
千束 快看是谁
别吼那么大声
是他是他
是吧泷奈
是啊
就是他
看吧 我发型画对了
不就颜色一样
形状也一样
樱 走吧
我的团子
走吧
真是的
一决高下吧 lycoris
已确认
他就是真岛
知道了
今天就回来吧
好
回去了
吃了团子再走不行吗
你怎么老在三贺面前那么矜持
为啥
饿了
煮乌冬面吗
好啊
我也吃
抱歉
我有事出趟门
是吗
别忘了锁门
忘说了
燃气阀别忘了…
怎么了
那个 乌冬放哪里
乌冬 乌冬
这里没有乌冬
没有吗
乌冬在仓库
是啊
差不多了
你们准备好了吗
好了
好了好了
早上看电视有亚伦的人夺冠了
是吗
说不定我也有天赋呢
躲子弹又不是谁都能做到
那是直觉
只要比子弹快就能夺冠
亚伦看走眼了吧
你这家伙说什么呢
这里右转
就算没有金牌
也能助人为乐吧
回DA还不是时候
这气氛好厉害
这里吗
强啊
开门了
不愧是核桃
任务开始
欢迎光临
录像中
录像文件夹　切换摄像头　摄像头设定　播放设定　录像设定
方便确认一下姓名吗
芥末海苔子
蒲烧太郎
蒲烧
笨蛋
有这样的假名吗
没事的
确认好了
蒲烧太郎先生 这边请
录像中
录像文件夹　切换摄像头　摄像头设定　播放设定　录像设定
真假
只相信数据的人只会越来越蠢
你也要注意
请慢用
店长来了
老师穿的还挺板正
果然是约会
趁楠木没来还是先溜吧
但是 楠木
是女人
来了
谁来了
咦 是吉叔
真是约会啊
失算了
原来三贺是这样的吗
你们不早说啊
走吧 别打扰了
好
爱的形式有很多啊 泷奈
抱歉突然约你出来
没事
有事想问你
怎么了 那么严肃
这边
毕竟是店里常客
打个招呼吧
没事 待会告诉你
术后 我把那孩子托付给你
你忘了那意味着什么吗
三贺
怎么了 千束
你觉得为什么要救千束
那心脏也是亚伦才能的结晶
千束
要被发现了
原来是吉叔吗
不走吗
是吉叔啊
等等 千束
喂喂 干什么呢
那个笨蛋
我们上吧
真是的
是吉叔吗
千束
三贺
不是的
抱歉
不小心看到了老师的短信
以为和司令见面
你们
但是 刚才说的
就一会 让我和吉叔聊聊好吗
什么事呢
我先出去了
嗯 抱歉
没想到是吉叔
抱歉 应该叫你吉松先生吗
感激不尽
我一直在找你
术后一直没机会向你道谢
我无法承认此事
这是规矩
这样啊
我也想用得到的时间像吉叔一样去帮助…
我知道
但你是Lycoris吧
你的才能
差别对待
但是未成年禁止入内
好好看ID啊
不写着30岁吗
但是
典 这家店也以貌取人吗
虽然看起来十来岁
但我已经20了
不是说你呢
我也想用男人的钱喝酒
你们两个
亚伦儿童有各自的职责
和三贺聊聊吧
那个 吉叔
在这稍等一会
我在店里等你
等你
伸二 我让仁走了
以前你还没那么慈悲
怎么了
留给千束她想要的时间吧
三贺 才能是神的施舍
不是人的所有物
更不是我们的
我们不是约好了
是吧
住手
让千束自由
我有觉悟扣下扳机
第一次去你的店里的那天
我心潮澎湃
真的
就像十年前那天
初次见面 我是吉松伸二
我们各自秘密都挺多啊
我们能做好的
成功了 三贺
再见
约好了 要把才能献给世界
那稀世的杀戮才能
那觉悟
怎么可能有
请留步
抱歉方才打扰
但千束很高兴
我们在店里等你
千束一直在找你
你应该明白
千束的舞台不在这里
我很期待你 泷奈
为什么瞒着我
那是为了救你答应的条件
你遵守了诺言
这才像老师的作风
厉害啊 竟敢骗千束
抱歉 千束
没事 别介意
抱歉
千束呢
今天还没来
伊藤不参加吗
不行
你手机一直在响
是编辑吗
没响
啊 到头来还是这样
请用
谢谢
泷奈 反派还是应该杀掉吧
确实
瑞希 你大白天的穿成什么样了
瑞希要出门吗
是啊
靓女啊
去哪
当然是昨天的高级酒吧
虽然带孩子进不去
但我一个人就没问题
用这个金卡进去
ID已经删掉了
为什么 那是高级酒吧啊
因为你太低级了
好了 坐下吧
不要 我绝对去
怎么回事 这野狗
还是母狗 走开啊母狗
好慢啊
今天让她休息吧
是啊
千束来了
来了 千束
千束 快来快来
最新话画好了？
千束 来玩桌游
我看看
午休快结束了 赶紧的
不行 这边可是正经事
千束 来份超级帕菲
怎么杀了啊
别杀掉啊
千束 已经开始营业了快去换衣服
好
没你帮我可不行
我马上就回来 不然泷奈要发火了
千束
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球
好
千束
好的老师 这就去
我们有各自的使命
她的使命是什么呢
闯警局
不用玩的那么大吧
果然封锁消息了
好 成功接入了
OK 干得漂亮黑客
然后
大的要来了
一决高下吧 lycoris