距地铁脱轨事故已过去一月
哦 在圆谎呢
事故车站仍未恢复运营
乘客不满情绪持续
这企业领导也很头疼吧
不幸中的万幸是
因为是无人驾驶的回收车
无人伤亡
我们会尽早查明原因并改善
今后我们要将安全第一牢记心间
这领导啥也不知道吧
好了各位
我来说明这次任务内容
超愉快的工作哦
瑞希不来说明吗
我已看过了
首先…
喂喂
这回她来劲了
那边 禁止交头接耳
还有 那边的松鼠
别玩了
在听
委托人为72岁日本男性
过去妻子孩子被杀害
为了自身安全在美国长时期避难
现在
肌…
肌萎缩侧索硬化
都无法凭自力行动了吧
对 去年被诊断所剩寿命无几
所以最后想回祖国 来东京转转
观光吗
感人吧
总之
因为可能还会遭遇不测
我们去做保镖
为什么会被盯上呢
没头绪
大企业的关键人物敌人很多啊
不过报酬管够呢
我觉得刚到日本不会马上被察觉吧
观光地点交给我们规划
我会好好构思的
要做个观光指南吗
就是这个
恭候光临
欢迎远道而来
来得有点早吧
因为我太期待了
没有 我们已经准备就绪
观光指南也备好了
LycoReco出品
东京大观光
千束 传给他电子版吧
感谢
之后就承蒙她们照顾了你们可以回去了
现在我的命是机械续的
觉得很怪吧
不会的 我也一样
在这里
心脏起搏器吗
不 完全机械化的
人造心脏吗
你的都长毛了吧
机械不长毛的
怎么回事
好 完成了
文件浏览模式
返回
接收文件
LycoReco出品
东京大观光
上午部分
仲见世街 浅草寺 五重塔
参观下町遗风的浅草
七夕庆典
舞狮和斗笠装的传统庆典
午饭在这吃
下午部分
东京引以为豪的大城楼
学术文化
博物馆
正好赶上「东京百年展
回望东京百年发展
市民中心
在瞭望台观赏夕阳下的东京
天气好说不定能看见富士山
隅田川
晚上部分
和风茶馆LycoReco
是东京服务顶级的茶馆
在此度过放松一刻
这太棒了
那么东京观光之旅 出发
那个 千束刚才说的是
泷奈快走吧
好
瑞希开车
没说过吗
交给千束就好
也给我说说
这可真是预料之外
隅田周边被数条河流包围
可通过水上巴士去市区各地
还不用担心堵车
果然还是坏掉了
您见过破坏前的电视塔吗
不 我第一次来东京
我和女儿约好了
一起抬头看它 直到脖子酸痛
等我过世了也好讲给她听
这才刚刚开始呢
学名叫风雷神门
公元942年建成
如学名所述 左边是雷神
右边是风神
保护浅草寺免遭祸乱的神
就是门卫啊
就跟我和泷奈一样
我们是松下先生专属保镖
好可爱的神啊
完全走不动
因为雷门街和浅草寺观音堂中间的店铺
见世：商店
所以叫做仲见世街
浅草寺呢 1400年前就在刚才的隅田川
供奉一个被渔夫捞上来的佛像开始说起
就是浅草寺本尊的圣观音像
据说是普渡众生的菩萨
普渡众生吗
是我远不能及的
接下来去五重塔吧
地铁脱轨会造成塌方吗
好 找到了
子弹
在这有子弹
我就是想给你看看
那这全都是
其他的子弹全被回收了
这不是恐怖袭击吗
可不是事故 得和局长说
不 这是变成事故了
旧电视塔恐怖袭击后
事件都被掩饰成事故
是谁解决了还是掩饰掉了我也不知道
是局长隐瞒的吗
不 命令如此
就这样坐视不管吗
全都掩饰掉了啊
那么危险怎么应对得了
笨蛋
你们谁啊
快跑
为什么警察还得跑
就不该非法进入的
我接受不了
阿部先生
你好啊  千束
工作辛苦了
亏你能发现我
我眼神好
泷奈也在啊
二位逛庆典吗
我们在带客人观光
了不起啊
再见 祝你工作顺利
是好孩子吧
如果孩子们都能幸福生活
是谁隐瞒什么都无所谓了
江户操偶术
好耶
居然有能维持如此高强度运动的人造心脏
想进DA技术开发部的服务器里看看
看了也没用
不是DA的技术
还是那个吗
传说中的亚伦机关
还是瞒不过你啊
所以说获得生命的代价是接受对世界的使命
千束的使命是什么
那是千束决定的事
那就是延空木吧
说是11月完工
我认识设计方的人
厉害啊
对 他要给后世留下伟业
那完成了一定要再来看啊
到时再带您观光
嗯 到时再拜托你了
毕竟有你这么出色的导游
今天真热
让我回屋休息一下
请用
谢谢
看来他很满意
说我是出色的导游
说不定有天赋
保护委托人的安全是第一位哦
说得对 是啊
怎么
今早说的是真的吗
啊 胸口的事啊
是真的
虽说没有心跳很怪
但超厉害啊
停停
我想试试
可以是可以 但不要在公众场合下摸胸
刚才开始跟踪的家伙
仁 刺客
因为悄悄的行动模式
被称为静音的仁
老刺客了
静音
认识吗
直到15年前我们还在警备公司打黑工
那时我还没被挖去做Lycoris的教官
那家伙怎么样
货真价实的静音
确实没听过他的声音
确认在前方30米
我的相貌还没暴露
我去装定位器
无法从上空确认
瑞希呢
在柱子旁停车了
可恶 暴露了
仁可棘手了
计划变更
迅速撤离 你们去一个人阻击
预备的无人机或瑞希一旦发现仁
马上开火
从美术馆出来我就去接你们
知道了
瑞希快跑
没有无人机我啥都干不了
那就来现场支援啊
怎么了
是仁
混蛋 放开
救命 有变态
瑞希 回话
预备的无人机呢
没开机
切换频道联系她们俩
与瑞希的联络被切断了
仁要动手了
交给我吧
等等 泷奈
怎么了
好像是去厕所
我给室内的监控加了人脸识别
室外预备的无人机正在赶去
十分后可投入解析
瑞希呢
在距离500米附近失联
美术馆入口对面是商场的走廊侧
可用建筑内的监控确认
泷奈前往出口目视警戒
稍等
瑞希把定位器装他身上了
是拼命换来的情报
死没死还不一定呢
已经到美术馆了
室外还是室内
在你身后
大衣是防弹的
就这样引离千束
出门向右拐了
了解
什么
怎么了怎么了
怎么了姑娘
快解开 借我手机
你好 茶馆LycoReco
被搞了
什么啊 瑞希 还活着吗
什么啊 是什么意思
瑞希 泷奈在追仁
去接东京站月台的松下先生
好 知道了
千束
松下先生 稍等下
好
在
瑞希平安无事
太好了
正赶去与你汇合
快和松下回来
嗯 没事就好
我等瑞希一起做轻轨回去
松下先生
在15米前的空调外机背面
胡桃
松下先生
去哪了
怎么了
有想去的地方吗
仁来了吧
他杀了我的家人
肯定会来杀我
千束
泷奈被甩掉了
注意
只要来日本必会来杀我
那先回店里吧
先去避难再想怎么办
我没有时间了
千束快走
泷奈
快跑 叫警察
千束 快带松下先生去避难
知道了
趁泷奈对付他 快离开吧
我的真正的委托是杀掉仁
我知道你吊坠的含义
你也有使命才对
久等了
瑞希 松下先生交给你了
了解
我要亲眼见证
等等
终于到了
千束 快点
都说交给我了
杀了他
他是杀了我全家的仇人
但是
本来那时就该我亲自来做
在二十年前家人被杀的那天
那时仁应该和我在一起
借你的手杀掉他吧
你不是亚伦儿童吗
你为什么能活到今天
想想为什么
松下先生
我不想剥夺他人的性命
我虽是Lycoris
但我想做助人为乐的工作
就像给我吊坠的人一样
你说什么呢 千束
所以亚伦机关帮助你 拯救你的生命…
哎呀
在事情麻烦之前快走吧
走吧 走吧
总之先离开这里 先冷静…
咦 松下先生
松下先生
三贺 你的部下吗
身手不错
是谁委托你的
三周前有位女士见面委托的
现金全款支付的
我的原则是不过问委托人的底细
20年前你杀了松下全家吗
那时我们不是在一起吗
三贺 腿怎么了
清洁工来联络了
从指纹判定
是大上周从医院里消失的
药物中毒的末期患者
已经不能动弹和说话了
不会吧 不是和大家说话了吗
第三者通过网络与你对话的
通过护目镜的摄像头观察 远程操控轮椅
声音通过扬声器传来
松下先生根本不存在
那是谁啊
为什么让我杀人啊
图什么啊
利用那个男人的计划
继续推进
知道了
四个集装箱藏好了
之后再下指令 完成后再给你一半
先是第一个干掉的Lycoris
说了那么多
什么出色的导游全都是谎言吗
我觉得出色的导游不是假话
谢谢
停停
现在没有别人
真的没有心跳啊
是啊 很厉害吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球