千束 弹匣…
别说话 他是顺风耳
没子弹了？
你怎么不在DA
我放弃了
真傻
Alpha4已控制住真岛
在旧电视塔
什么
派清洁工过去
这就叫清洁工吗
全员静止
上层的决定
要处理掉Lycoris
吉叔
我去楼上看看
好的 多长时间
知道了
待命
还不撤退吗
有何打算
让LilyBell处理
很抱歉
需要让Lycoris集体消失了
不许动
吉叔
没事吧
中弹了吗
没有
只是擦伤
你来救我了 千束
毕竟看到了你被绑架的照片
啊 没带手机
他死了吗
你杀掉让我落到这般地步的真岛了吗
你杀掉他了吧
吉叔
没杀吗
我知道让吉叔失望了 但是…
什么
想成为特蕾莎修女吗
但总不能为了救人而剥夺别人的生命
你还不懂
人生有明确职责的人并不多
但你是有的
没有比此更幸福的事了
幸福
杀戮便是我的幸福吗
确实
借此你可以奉献全人类和世界
我已经很幸福了
能帮到他人再好不过了
就像你拯救我一样
我可不是为此给濒死的人偶上发条的
人偶 人偶吗
形容很贴切啊
那把枪不适合你
还给我
三贺 你搞的什么玩意
你应该用实弹
太棒了
不许动
下一枪就是眉心了
泷奈 放下枪
吉松
我知道是你和真岛共谋
把千束引到这里
不
真岛也被利用了吧
给真岛提供武器的是你
让核桃攻击Radiata再除掉核桃的也是你
还有松下也是你
然后破坏千束心脏的也是你
但那都无所谓了
只要得到那个箱子就好
胡桃已经查明了
那箱子可以救千束
知道得不少啊 泷奈
千束
能救你的心脏现在在这里
向我开枪才能得到
这样你就还能活下去
来
别犹豫
取回你的价值和人生
为此我愿付出生命
疯了
千束
别开玩笑了
怎么可能开枪
你干什么
你做不到的话就换我
不是这回事
冷静
在千束面前你是杀不了我的
我来把你的心脏挖出来
放手 千束
混蛋
用实弹
同伴快没命了
快杀了她
泷奈
住手
吉叔
好 这就对了
快去
太好了
子弹没留在体内
这样可死不了
我讨厌践踏生命的人
我讨厌啊 吉叔
这是为了你
为什么不明白
不是
不是为了世界吗
都一样
我还有很多比世界更重要的东西
是吉叔给我了时间我才能体会
这个还你
我很感谢吉叔
所以替我活下去吧
老师的子弹我收下了
泷奈怎样了
太好了
快走
泷奈 够了
放开我
心脏要逃了
就算杀了吉叔活下去
我也不再是我了
不
要替吉叔活下去
我是做不到的
不 我不想让你死
谢谢
但是
我本来就不该活在世上
因为吉叔相救
才能和泷奈相遇
不只是我
告别的时候 会和大家在一起
但那不是今天
对吧
喂 你们没事吧
瑞希太啰嗦了 你们快点
好强的风 嘴巴眼睛好干
委托？
救出Lycoris吗
谁委托的啊
详情问三贺
老师呢
还在忙
这是帮你保管的
哦 弹匣
太好了 我的包丢了
放我这吧
谢谢
这是委托内容
塔内的枪战
延空木占领事件
对啊
怎 怎么办Lycoris暴露了
DA想要把延空木的Lycoris处理掉
Lycoris？ 怎么做
干这活的必然是
LilyBell
男版的Lycoris
来除掉Lycoris是他们
以前还经常来店里
来杀千束
怎么还不来
大叔和楠木和上层交涉了
楠木是个好人啊
不得不帮DA了
蜂斗她们有麻烦了
除掉活着的Lycoris
尸体放着就是
LilyBell全组出动
目标延空木
就这还叫秘密部队
蜂斗
蜂斗 Alpha队的来了
她们捡回一条命啊
又被泷奈救了
不是这个意思
你果然是没用的Lycoris
违反命令擅自行动
你别再回来了
行动吧
不是待命吗
火花和绘里香率领三等Lycoris
带他队的伤员下楼
我不想违反命令
还想立头功晋升一等
樱跟我来
留在塔里夺回控制室
就是嘛
Radiata的支援呢
故障宕机了
Robota干的吧
那就无能为力…
还没
插进延空木的控制室
之后交给我了
但是Radiata宕机了已经…
别管那个垃圾
交给核桃吧
怎么办千束
好
LycoReco重新营业
出发
收到
跟随战旗前往何方
去了
我没说是你委托的
谢谢
LilyBell多久到
约50分钟
要等到什么时候
司令上厕所时间长
来 站起来
没事吧
这边
快了
控制室就这一条路吗
确实 走吧
她见到搭档了吗
没事
这是最后一人
火花
我得去接替泷奈的位置了
知道了
我去了
这是延空木内的画面
一个男性被击倒了
越打越热闹
警方暂未公布任何信息
泷奈
蜂斗
怎么
收手吧
这不是你的工作
LilyBell要来了
什么
可恶 为什么
快点
他们到了
发现就击毙
哦哦 真有精神
这边不行
千束 Lycoris不妙了
快点
没有 没有
在哪 在哪
这里真有USB口吗
真是的
USB 什么
别说难懂的
你不懂就找吗
你知道在找什么吗
不就这里有接口吗
这我还是知道的
别闹了 难缠的要来了
喂 我们没法一直飞啊
别吵我知道
真是
还没好吗
这个吗
哪个
你懂什么快让开
你不躲开我够不到
不好了不好了
差一点
来了
在哪 在哪
在这啊Robota
什么
请稍候
怎么了 怎么了
找到你了Robota
核桃 不是死了吗
我才是世界第一的黑客
还早一百年
锁定了
哎呀呀
你好 警察吗
延空木的直播终止
警方根据揭发找到了黑客
我的门
已抓获黑客
为什么
好了 该处理Radiata了
真费心
Radiata机能恢复
但是被外部操控了
ID是核桃
果然活着
老不死的
是敌是友
站住
撑不住了
别丧气
不想晋升吗
接下来怎么办
谁知道
准备突击
跟随战旗前往何方
各位好
被吓到了吗
被吓到了吧
太过真实我都差点信了
延空木介绍的正是秘密组织Lycoris主题乐园
让您体验到真正的大冒险
来年敬请光临延空木体验
开玩笑的吗
被骗了啊
经费爆炸啊
Radiata恢复运行
已着手网络及各媒体的消息封锁
司令
是锦木千束
继续吗
情况变了
撤退
停火
联络蜂斗
现在我接手指挥
这是是Alpha1
我是楠木
熟人吗
不 怎么了
那眼神好像是记仇了
真假
要我一直笑吗
喂 可以了吗
要坠机了
回家吧
是店里那个小孩吗
对
别告诉楠木不然就麻烦了
那当作无事发生吗
太好了
毕竟关系到我的晋升
那时谢谢了
让她去吧
我接替泷奈的位置
没有
我才是该谢你
但是
因为你被开除她才能留在队里
别忘了道谢
这样吗
我本该详细汇报的
确实太过分了
虽然是的
但是
全是不自觉的家伙
店里的制服喜欢什么颜色
这回蜂斗也违反命令
也有可能被送去LycoReco
真是的 别说傻话
不过你可以直接用我的
电梯来了
司令
回收真岛的清洁工失去联络
电梯下行
啊 我的包
喂 千束
看 这是泷奈送我的
千束
哟
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR　特效：A5
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球