司令 已有四人被袭
从二子玉川开始到这个月的台场 立川和品川区
状况如何
不知道 全都不明确
全员转入S警戒模式
什么 Lycoris被袭
四人都是单独行动时被围攻了
怎么会被锁定呢
不知道
说不定和之前Radiata被黑有关
近期要避免单独行动
还有
山岸老师说这个月的体检期限是昨天
这样啊
你没去啊
但是啊
事不宜迟今天起就共同行动吧
不是每天在店里都共同行动吗
到晚上轮流睡觉
直到确保安全
我们24小时在一起
在我家留宿吗
是行家的房间
不是那里 这边请
可以松手了
随便坐吧
喝冰咖啡可以吗
腿已经好了吗
嗯
太好了
这都是什么
工作时间一长东西就多了
这里是据点1号
这样的还有三个
据点?
泷奈
家务分工表
既然共同行动 就要平等分担家务
没劲
没劲?
那猜拳决定呢
好啊 猜拳就太好了
剪刀石头布
布
泷奈
就算便宜也买太多了吧
榨成汁就是
马上就流行了
干什么呢 干活去
我是专职电子战的
不就光打游戏吗 西瓜放回去
胡桃来帮点忙
都说了我是
当然是电子战
早上好 工人们
早上好
我听说了 闹挺大啊
我们又不是DA 没问题的
不能否定其可能性
可能对预防下次被袭有帮助
是吗 知道了
楠木吗
司令会给你情报吗
说是极密
DA秘密就是多
不给就自己看呗
明治政府前设立的暗杀部队
彼岸花
借用其学名现在称为Lycoris
她就是下个目标
基本上Lycoris都穿都市迷彩的制服…
等等
不是吧
不 她在Lycoris里也是顶级的
弃子怎样都无所谓
确认一下你了解我的目的了吗
查清并解决雇佣的来日恐怖分子失踪问题
不是挺明白吗
要直捣DA老巢
你说把她们的手机带来
就能查明DA所在我才拿来的
我查了IP地址
但不是民用地址解析需要时间
来
怎么了
都一个月了
因为你我死了26个兄弟
虽然牺牲是预料之外
我已经是全速了
还有这个Lycoris很有趣吧
不行
我们根据你的指示行动了
这样下去没法平衡
给你三天把DA的地址查出来
可恶
有什么事
你老板追加委托的事
真岛对那个Lycoris完全不感兴趣
我觉得行不通
稍等
加油
他说让你加把劲
请加油
我在努力啊
真是的
虽然找到了政府专用的基站
但用的是专用操作系统
征集相关情报
怎么可能拿到那么危险的情报
会被抹杀的
找能进系统后门的家伙吗
对 我想知道谁能破系统后门
有吗 有吗
如果有人能进去的话
只能是他了
谁啊
核桃吧
核桃
这是核桃级案件
核桃大神
核桃了
核桃神
核桃碳
核桃啊
果然还得是核桃
脆弱安全系统情报交换所
笑死 某大平台会员连SQL注入对策都没有
把交易记录那些抽出来卖了个爽
感觉要上新闻了走着瞧吧
这里是情报交换所 不需要这种报告
去讲给你妈妈听吧小子
刚学会用电脑很兴奋吧
这个公司的智能家电太菜了
我用这个把邻居大妈的洗碗机弄废了
传颂先人黑客伟业
Robota
征集核桃以外能侵入政府服务器的黑客
Robota来了
你命令谁啊
征集→×
请指教→O
除了核桃没谁了吧
太小看政府了
你们一个个的
核桃都死了
现在我才是…
我来帮你
真的吗
帮大忙了
解析操作系统不现实
确定交换所然后物理侵入的话
但我是不会干这种事的
共济会? 光照派?
什么都市传说
我直接黑进去
Radiata检测到三级警报
让警察去
不许动
违反儿童色情禁止法的40余岁的无职男性被捕
我什么都没干
根据警方搜查 其住宅中有少女色情图片视频数百个
利用匿名通信系统开设网站上传儿童色情图像和视频的
40余岁的无职男性被捕。
东京都无业者桥山大介（43岁）违反儿童色情禁止法被捕，
已确认嫌疑人多次在临近小学附近徘徊，附近居民……查看更多
利用匿名通信系统上传儿童色情图像和视频
缴收儿童色情DVD300张
无业男子被捕
已确认上传来源
可恶
抹茶团子 请慢用
下载中
好 到手了
别吃这个子啊
不是说要调查吗
先把情报下载了 再慢慢查
你入侵DA了吗
不愧是胡桃
了不得
洒洒水
泷奈 再来一碗
儿童色情文件持有者被捕
儿童色情被捕男性 周边居民的不安
横行的交易 伸向儿童的魔爪
已经两天了
DA的地址你们不知道吗
知道就告诉你了
真岛发火是因为你的战略问题
请找准他兴趣的平衡
一个个平衡平衡的
找到住址了
这样我不就成儿童盗摄犯了
泷奈　　泷奈　　泷奈　　泷奈　　泷奈　　泷奈　　泷奈
猜拳无论出什么胜率怎么说也有三成
又来小混混了
没人啊
记得刚才就进这屋了
在哪呢 混蛋
怎么回事
救命
又要订窗户了
为此建的据点吗
算是吧
那样的还好
以前还有LilyBell来过
LilyBell
男版的Lycoris吧
很可怕哦
他们平时做什么呢
谁知道
不清楚
什么 你对男人有兴趣吗
不是这回事
怎么回事
如果给真岛看他会感兴趣吗
我的门
已经三天了
怎么知道这里的
结果呢
不 那个
等等
住手别这样
等等 Lycoris她
Lycoris个屁
等等 有东西想给你看
又有人死了
等等 超震撼
要找回平衡啊
求你看看视频
等等
她就是顶级Lycoris
袭击DA前不把她干掉
你们会团灭的
明天去解决掉她
快想对策
好像地铁袭击犯和Lycoris袭击犯用的都是那次的枪
那次?
那黑进DA的也是他们吗
这 不好说吧
那个 我再调查一下
再说是怎么识别Lycoris的呢
不知道 现在还不清楚
不是制服暴露了吗
这样啊
你咋了
赢不了啊
我们猜拳决定家务
我从来没赢过
你刚开始握拳了吧
所以赢不了
你知道千束可以根据对方衣服和肌肉的微动
预测之后的行动吧
如果先握拳就可以预测结果
如果不变就出布
倒带
知道会变就出剪刀肯定不输
所以有三分一概率平手
然后你的胜率是0
要想赢他就不能先握拳
倒带
只能开局速胜
如果平局就赢不了
如果开始就平局一辈子也赢不了
我去给组长送货
怎么了
没事
怎么了吗
好了 快去送吧
这就准备
没事
胡桃说制服可能会暴露
Lycoris制服吗
对对
这样的话绝对看不出来
私服不能用枪哦
快让警察抓了吧
我知道
里面穿了
看
那我也这样
没关系
泷奈我很期待今天的晚餐
我走了
看这个
这是枪支交易时的DA无人机录像
被杀的是这四人
这视频泄露把相貌暴露给了犯人
为什么会泄露
那时候的黑客吗
DA还没找到那个黑客吧
不是你的同伙吗
快去查查
怎么
那时是我
怎么回事
收到委托侵入DA系统
为了接近客户也是无可奈何
等等
你就是把武器输送给恐怖分子的本人吗
那可不是
我只是按指定时间攻击DA的系统
这样啊
多亏你不明真身的恐怖分子枪获成山
泷奈还被开除了
好了 别说了瑞希
视频就这一个吗
千束去哪了
去送货了
不是全部
这不妙啊
你好你好
千束 敌人盯上你了
等等
千束 千束
听到好大的声音
总之先去黑道事务所
胡桃 去找千束
知道了
怎么样 这回没有牺牲吧
不抱怨了吧
知道了知道了
追
可恶  我的斗篷废了
喂 煮熟的鸭子都飞了
不是我的失误啊
什么玩意
不见了
可恶 去哪了
快找
找到了
我在地图上标记了快赶过去
还行啊 黑客
撞飞她
好烦啊
干什么呢
发现千束的斗篷和手机
我去入侵街道的监控
DA还没查清犯人的来头吗
没
好像为了钓出他来派Lycoris做诱饵
但是被摆了一道
派Lycoris做诱饵
荒唐
你就是连环袭击犯
好过分啊
找到了
把位置设为导航目的地
速去 她快不行了
要不是橡胶弹
用实弹就好了
你的使命是什么
这个
亚伦的Lycoris吗
你真有意思
腿
在哪
千束 上车
好挤
让一让
瑞希 开车
好嘞
休想逃
亚伦Lycoris
事已至此可不能让你跑了
可恶
黑客 让我用那车
被大家伙瞄准了
没弹药了
不行 不妙不妙不妙
真没辙
这样啊
也就是说
这是万恶之源
什么啊 不是帮你们了吗
泷奈你也是受害者
任你处置
怎么办啊泷奈
干掉她吗
千束
抱歉 泷奈
那是我的行动造成的
不是胡桃的错
但我要抓到他们
你要帮我们到最后哦
当然
首先 现在已经知道他的名字了
真岛哥
又是门
等等
大家平安就好
黑客啊
在
刮目相看啊
你挖到宝了啊
能和我保持平衡的非她不可
接下来有得忙了
再多查那个Lycoris的情报给我
疼疼疼
好 弄好了
你居然受伤了 真稀奇
千束的弱点是眼睛啊
谁不是啊
你们配合不错
是吧
泷奈 两个人住一起更安心
我们还得继续同居呀
那千束猜拳赢了就继续
好啊
好来吧 剪刀…
石头布
好好好
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　时轴：仰天　后期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫画
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天还没来吗
初めての感情知ってしまった
这种感情初次体验
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上临摹涂鸦  独自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本该心满意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在这不懂孤独的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已经再也回不到从前了吗
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
听我歌唱 听我诉说
連れて行って見たことない星まで
带我去未知的星球