司令 已有四人被襲
從二子玉川開始到這個月的台場 立川和品川區
狀況如何
不知道 全都不明確
全員轉入S警戒模式
什麼 Lycoris被襲
四人都是單獨行動時被圍攻了
怎麼會被鎖定呢
不知道
說不定和之前Radiata被黑有關
近期要避免單獨行動
還有
山岸老師說這個月的體檢期限是昨天
這樣啊
你沒去啊
但是啊
事不宜遲今天起就共同行動吧
不是每天在店裡都共同行動嗎
到晚上輪流睡覺
直到確保安全
我們24小時在一起
在我家留宿嗎
是行家的房間
不是那裡 這邊請
可以鬆手了
隨便坐吧
喝冰咖啡可以嗎
腿已經好了嗎
嗯
太好了
這都是什麼
工作時間一長東西就多了
這裡是據點1號
這樣的還有三個
據點?
瀧奈
家務分工表
既然共同行動 就要平等分擔家務
沒勁
沒勁?
那猜拳決定呢
好啊 猜拳就太好了
剪刀石頭布
布
瀧奈
就算便宜也買太多了吧
榨成汁就是
馬上就流行了
幹什麼呢 做事去
我是專職電子戰的
不就光打遊戲嗎 西瓜放回去
胡桃來幫點忙
都說了我是
當然是電子戰
早安 工人們
早安
我聽說了 鬧挺大啊
我們又不是DA 沒問題的
不能否定其可能性
可能對預防下次被襲有幫助
是嗎 知道了
楠木嗎
司令會給你情報嗎
說是極密
DA秘密就是多
不給就自己看唄
明治政府前設立的暗殺部隊
彼岸花
借用其學名現在稱為Lycoris
她就是下個目標
基本上Lycoris都穿都市迷彩的制服…
等等
不是吧
不 她在Lycoris裡也是頂級的
棄子怎樣都無所謂
確認一下你了解我的目的了嗎
查清並解決僱傭的來日恐怖分子失蹤問題
不是挺明白嗎
要直搗DA老巢
你說把她們的手機帶來
就能查明DA所在我才拿來的
我查了IP位址
但不是民用地址解析需要時間
來
怎麼了
都一個月了
因為你我死了26個兄弟
雖然犧牲是預料之外
我已經是全速了
還有這個Lycoris很有趣吧
不行
我們根據你的指示行動了
這樣下去沒辦法平衡
給你三天把DA的地址查出來
可惡
有什麼事
你老闆追加委託的事
真島對那個Lycoris完全不感興趣
我覺得行不通
稍等
加油
他說讓你加把勁
請加油
我在努力啊
真是的
雖然找到了政府專用的基地台
但用的是專用操作系統
徵集相關情報
怎麼可能拿到那麼危險的情報
會被抹殺的
找能進系統後門的傢伙嗎
對 我想知道誰能破系統後門
有嗎 有嗎
如果有人能進去的話
只能是他了
誰啊
核桃吧
核桃
這是核桃級案件
核桃大神
核桃了
核桃神
核桃碳
核桃啊
果然還得是核桃
脆弱安全系統情報交換所
笑死 某大平台會員連SQL隱碼攻擊對策都沒有
把交易記錄那些抽出來賣了個爽
感覺要上新聞了走著瞧吧
這裡是情報交換所 不需要這種報告
去講給你媽媽聽吧小子
剛學會用電腦很興奮吧
這個公司的智慧家電太菜了
我用這個把鄰居大媽的洗碗機弄廢了
傳頌先人駭客偉業
Robota
徵集核桃以外能侵入政府伺服器的駭客
Robota來了
你命令誰啊
徵集→×
請指教→O
除了核桃沒誰了吧
太小看政府了
你們一個個的
核桃都死了
現在我才是…
我來幫你
真的嗎
幫大忙了
解析操作系統不現實
確定交換所然後物理侵入的話
但我是不會做這種事的
共濟會? 光照派?
什麼都市傳說
我直接黑進去
Radiata檢測到三級警報
讓警察去
不許動
違反兒童色情禁止法的40餘歲的無職男性被捕
我什麼都沒做
根據警方搜查 其住宅中有少女色情圖片影片數百個
利用匿名通信系統開設網站上傳兒童色情圖像和影片的
40餘歲的無職男性被捕。
東京都無業者橋山大介（43歲）違反兒童色情禁止法被捕，
已確認嫌疑人多次在臨近小學附近徘徊，附近居民……查看更多
利用匿名通信系統上傳兒童色情圖像和影片
繳收兒童色情DVD300張
無業男子被捕
已確認上傳來源
可惡
抹茶糰子 請慢用
下載中
好 到手了
別吃這個子啊
不是說要調查嗎
先把情報下載了 再慢慢查
你入侵DA了嗎
不愧是胡桃
了不得
灑灑水
瀧奈 再來一碗
兒童色情文件持有者被捕
兒童色情被捕男性 周邊居民的不安
橫行的交易 伸向兒童的魔爪
已經兩天了
DA的地址你們不知道嗎
知道就告訴你了
真島發火是因為你的戰略問題
請找准他興趣的平衡
一個個平衡平衡的
找到住址了
這樣我不就成兒童盜攝犯了
瀧奈　　瀧奈　　瀧奈　　瀧奈　　瀧奈　　瀧奈　　瀧奈
猜拳無論出什麼勝率怎麼說也有三成
又來小混混了
沒人啊
記得剛才就進這屋了
在哪呢 混蛋
怎麼回事
救命
又要訂窗戶了
為此建的據點嗎
算是吧
那樣的還好
以前還有LilyBell來過
LilyBell
男版的Lycoris吧
很可怕哦
他們平時做什麼呢
誰知道
不清楚
什麼 你對男人有興趣嗎
不是這回事
怎麼回事
如果給真島看他會感興趣嗎
我的門
已經三天了
怎麼知道這裡的
結果呢
不 那個
等等
住手別這樣
等等 Lycoris她
Lycoris個屁
等等 有東西想給你看
又有人死了
等等 超震撼
要找回平衡啊
求你看看影片
等等
她就是頂級Lycoris
襲擊DA前不把她幹掉
你們會團滅的
明天去解決掉她
快想對策
好像地鐵襲擊犯和Lycoris襲擊犯用的都是那次的槍
那次?
那黑進DA的也是他們嗎
這 很難說吧
那個 我再調查一下
再說是怎麼識別Lycoris的呢
不知道 現在還不清楚
不是制服暴露了嗎
這樣啊
你怎麼了
贏不了啊
我們猜拳決定家務
我從來沒贏過
你剛開始握拳了吧
所以贏不了
你知道千束可以根據對方衣服和肌肉的微動
預測之後的行動吧
如果先握拳就可以預測結果
如果不變就出布
倒帶
知道會變就出剪刀肯定不輸
所以有三分一機率平手
然後你的勝率是0
要想贏他就不能先握拳
倒帶
只能開局速勝
如果平局就贏不了
如果開始就平局一輩子也贏不了
我去給組長送貨
怎麼了
沒事
怎麼了嗎
好了 快去送吧
這就準備
沒事
胡桃說制服可能會暴露
Lycoris制服嗎
對對
這樣的話絕對看不出來
私服不能用槍哦
快讓警察抓了吧
我知道
裡面穿了
看
那我也這樣
沒關係
瀧奈我很期待今天的晚餐
我走了
看這個
這是槍枝交易時的DA無人機錄影
被殺的是這四人
這影片洩露把相貌暴露給了犯人
為什麼會洩露
那時候的駭客嗎
DA還沒找到那個駭客吧
不是你的同夥嗎
快去查查
怎麼
那時是我
怎麼回事
收到委託侵入DA系統
為了接近客戶也是無可奈何
等等
你就是把武器輸送給恐怖分子的本人嗎
那可不是
我只是按指定時間攻擊DA的系統
這樣啊
多虧你不明真身的恐怖分子槍獲成山
瀧奈還被開除了
好了 別說了瑞希
影片就這一個嗎
千束去哪了
去送貨了
不是全部
這不妙啊
你好你好
千束 敵人盯上你了
等等
千束 千束
聽到好大的聲音
總之先去黑道事務所
胡桃 去找千束
知道了
怎麼樣 這回沒有犧牲吧
不抱怨了吧
知道了知道了
追
可惡  我的斗篷廢了
喂 煮熟的鴨子都飛了
不是我的失誤啊
什麼東西
不見了
可惡 去哪了
快找
找到了
我在地圖上標記了快趕過去
還行啊 駭客
撞飛她
好煩啊
幹什麼呢
發現千束的斗篷和手機
我去入侵街道的監控
DA還沒查清犯人的來頭嗎
沒
好像為了釣出他來派Lycoris做誘餌
但是被擺了一道
派Lycoris做誘餌
荒唐
你就是連環襲擊犯
好過分啊
找到了
把位置設為導航目的地
速去 她快不行了
要不是橡膠彈
用實彈就好了
你的使命是什麼
這個
亞倫的Lycoris嗎
你真有意思
腿
在哪
千束 上車
好擠
讓一讓
瑞希 開車
好嘞
休想逃
亞倫Lycoris
事已至此可不能讓你跑了
可惡
駭客 讓我用那車
被大傢伙瞄準了
沒彈藥了
不行 不妙不妙不妙
真沒轍
這樣啊
也就是說
這是萬惡之源
什麼啊 不是幫你們了嗎
瀧奈你也是受害者
任你處置
怎麼辦啊瀧奈
幹掉她嗎
千束
抱歉 瀧奈
那是我的行動造成的
不是胡桃的錯
但我要抓到他們
你要幫我們到最後哦
當然
首先 現在已經知道他的名字了
真島哥
又是門
等等
大家平安就好
駭客啊
在
刮目相看啊
你挖到寶了啊
能和我保持平衡的非她不可
接下來有得忙了
再多查那個Lycoris的情報給我
痛痛痛
好 弄好了
你居然受傷了 真稀奇
千束的弱點是眼睛啊
誰不是啊
你們配合不錯
是吧
瀧奈 兩個人住一起更安心
我們還得繼續同居呀
那千束猜拳贏了就繼續
好啊
好來吧 剪刀…
石頭布
好好好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　時軸：仰天　後期：MIR
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球