本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny  小风yusa  校对：小风yusa
片源时轴繁化：SashiharaRino  压制：MIR
各位观众 大家好
我是扮演小丝侑的河内美里
我是扮演七海灯子的小泉萌香
我们来到水族馆了 Yeah~
好棒
这里是小侑和灯子约会的水族馆的原型
没错
我们的衣服也是
参考漫画第5卷
有点眼熟呢
模仿了一下
我们模仿了第5卷她们穿的衣服 来到了这里
来这里的话呢
我是第一次
我也没怎么去过水族馆
有点跃跃欲试呢
对 没错
是出于期待吧
对 很期待去水族馆
那就快进去吧
走吧
出发了
这样可以吗
哔一下
好厉害
公园入口
好可爱
早上好
确实是早上
还是一大清早
都醒着 还在看我们这边
都在看我们这边
我是萌香
早上好
海豚派对
还有这东西啊
有这东西吗
好想坐坐
好想坐
抱歉 有点怕
这么快就坐上了！
泡菜 我们走
这叫什么来着
泡菜!?
那家伙吗
素面
素面!?
是你想吃的东西吧
好棒
真好玩 没想到还挺快
纯粹享受的两人
是啊
我们走 泡菜
前进吧 素面
这名字
名字像食物一样… 泡菜也是哦
真开心
没想到还挺快
没想到挺快
好棒
有一种前进感
这么一看 这些海马
很有正在游泳的感觉 都在游
真的 游得很卖力
是啊
就成这样了
好棒
转一周还挺快
是啊
转了很多圈了
是的
转了好多圈
转了多少圈呢
好耀眼
好厉害 这里好好玩
有一种被吞进去的感觉
鱼… 去看鱼吧 毕竟这里是水族馆
看鱼之前兴致MAX!
去看鱼吧
话说 入口虽然也是那样
夏天的… 夏日祭典的
能听到音乐 好开心
怎么… 等等
魔法区域 虚拟现实
好厉害
这是什么啊
好多鱼在游
这叫什么
我在哪里看到过 叫光雕投影
可爱
是啊 可爱
好厉害
虾虎鱼
这条小的 好可爱
感觉 根据大小…
这家伙也是虾虎鱼?
只有那个人颜色不一样
那个人？？笑
虾虎鱼?
和同伴走散了
你真的是虾虎鱼吗
啊吓我一跳
灯灭了
这是什么
眼前出现了太鼓
敲一下试试?
可以敲吗
还有鼓锤
数一二 然后一起敲
一 二
烟花出现了
每敲一次都会
叛逆期
好厉害
有种放烟花的感觉
一个个地
全部敲一遍走
对 敲一遍
不过也有的地方没有
黄…
黄尾梅鲷
黄尾梅鲷？
绝对少不了这家伙
这是那个吧
它是气氛制造者
鱼中似乎也有气氛制造者。
鱼群里的
没错 鱼群里该有一条的那种
不过 关系真不错的样子
魔法区域 天井大厅
去下个地方吧
下个地方
金鱼?
好可爱
这不是金鱼吗
好喜欢金鱼
好可爱
大家都面朝那边了
为什么呢
大家在看烟花
在感叹烟花的美丽
感叹烟花今天也很好看
转过来嘛 这边只能看到大家的屁股
两人不知为何飙起了关西话
为什么
那个慢慢地转过来了
懂得看场合的金鱼↑
听话 看场合
因为摄影机在那边
大家都忙着看镜头呢
这个名字就闪闪发光的
但是有点像星星
夜空的感觉
这个叫兰铸
快看 手在划水好可爱
眼睛转过来了
那是鼻孔吧
是鼻孔啊
小泉萌香把鼻孔错当成眼睛
所以对不起
这里才是眼睛
眼睛明明这么明显
那个人长得好丑
那个人
刚刚开始就一直在说丑
好可爱 手
金鱼的手可爱…
海盗船
接下来可以在巨型海盗船上 体验无重力的世界 体验跃动的娱乐设施
这东西好快
头发都乱了
真好玩
果然大家都在看着我们
这个好厉害啊
好棒 好快
真开心
珊瑚咖啡厅
好漂亮
这是什么 有伞
闻起来好香
有喝的
已经放在那了
意思是说可以喝吧
休息一下
有东西
有吗
快看快看 在动 这个
是海马
真的
好厉害
这个像植物一样的 感觉它在和植物努力同化
看见你了哦
能看见你哦
想把这个放在家里
不会吧
家里要是有这个多帅
是很帅
好厉害
开动了
我开动了
真好啊
背景音乐也好
是
真时髦
那里有个不一样的
这是什么 等等
某种鲨鱼
这是什么 好… 好可爱
是鲨鱼吧
肩章鲨
多可爱啊
好有趣 好长
像… 像花一样
可爱
怎么说呢 看起来像韧鱼
这家伙很厉害
你又出现了
气氛制造者(鱼)出现在各种鱼缸
是这家伙吗?
不是这个 错了?
好像是这个
是不是有点大
接下来是什么呢
水母漫步
真的 就是水母吧
真漂亮
我好喜欢这个
感觉好厉害
超漂亮 不是吗
充满神秘感
看 存在感超稀薄
发现存在感稀薄的水母
这不是坏话吗 没关系吗
不是坏话(笑)
感觉一转眼就会消失
啊没错
话说和那边的比起来
线很细
好厉害
我一直很好奇 水母是怎么活着的
这是在吃饭的时候吸溜吗
对
你很在意这个吗
那个好可爱
超有存在感
看了那个再看这个 感觉超有存在感
那个↓
(存在感稀薄的)
有一种在这里的感觉
好有精神
精神 精神
活泼
像蘑菇一样
在好高的地方
这个 摸到了 肯定会哇地叫出来吧
麻痹的感觉
转圈圈模式
kurukuru
转圈圈模式！？
本来想说麻痹模式
想说变得麻痹的模式来着
kuru
还有这么大的水母吗
要是在海里遇到了怎么办
什么地方的海里有这种呢
日本有吗
好厉害 这个好长
像裙带菜一样
部件 部件
就像部件镶在身上一样
好厉害呢
这些小家伙们 触须都不会缠成一团
漂亮 真美
好厉害
好厉害呢
有好多颜色
Colorful
好可爱
像蘑菇一样
蘑菇
像章鱼一样
感觉每个都有点不同
真像章鱼
又是存在感有点稀薄的
再次发现存在感较稀薄的水母
对 那个
这是坏话
这也是水母吗
感觉只是浮在那里
不过总感觉
在里面
在动
好厉害
好长的电梯
水母真可爱啊
真可爱对吧
要是侑…
也能像那样在海里游泳就好了啊
没错
有种 时间过得很慢的感觉
没错啊
感觉不到时间的流动了
的确
在想些什么…就想知道它们活着在想什么呢
对啊
毕竟 从生理结构来看肯定没有大脑的吧
没有吧 心脏也…没有吧
没有吧
那还剩什么呢
到外面了？
好像气味变了 气味
咦
是外面吗
这是那个 海豚馆吧
啊 海豚
海豚表演？
海豚表演的场地吧
运动馆
还没来
海豚
好大
能像这样360度的…
在那边 里面 刚刚在里面
不会吧 我看看
那个 等等
海豚在这里
在那里 在那里
哪有 不是的吧
看 在那里游泳呢
好想看啊 想看海豚
侑和灯子不是溅了一身水吗
快看 看到了看到了
溅了一满身水对吧
啊对 穿着雨衣
去买雨衣吧 这样子
很可爱对吧
我还奇怪为什么最前排会空着呢
原来是这么一回事啊
在那里
看到了
好多 有好多啊
愉快地欣赏了海豚表演！！
好可爱 啊好可爱
好可爱
啊好厉害
啊太厉害了 真的太厉害了
这个真是…
哇好厉害
好可爱
真可爱 怎么做到的 好厉害
跳得好高
真可爱
太棒了
好棒 真太棒了
太厉害了
好可爱
来了来了来了
不要
我都快哭了
我也是快哭了
太厉害了
被溅水了啊
好可爱
大家都好聪明啊
真聪明
溅了好多水
都湿透了
完全没想到
真是湿透了
实在是没想到
右眼里进海水了
我也是 渗到眼睛里了
海水
真开心
太棒了
休闲广场
到外面了
等等
这里 有点印象
感觉 好像 见过这里
咦 这面墙
是那个吧 剧中剧的 剧中剧那个
剧中剧的 对吧
文化祭的
好怀念哦
剧中剧 表演了哦
好难啊
你是最辛苦的了
毕竟感觉就一个人一直在讲话
台词最多的 剧中剧台词最多的就是灯子
聚光灯照着三个人
一个人在那里说话之类的
灯子应该是最累的了
对啊
感觉为了记住台词 拼命把台词串起来
对
话说
那个
写着小丝吧
看得到吗 那个
那个是小丝同学？
是小丝同学的大楼吗
是小丝同学的大楼
小丝同学有大楼吗
是澪姐的大楼吧
你是大楼的所有者吧
我是那么厉害的人吗
碰巧的吧这是
碰巧的
碰巧…买下的吗
没买（笑）
原来是你买下的啊
特意买下的 就是为了今天
特意的
是你买下的哦
野生动物街
企鹅馆
快看 快看 快看 快看 快看
游泳方式太特别了吧
好可爱
感觉这个
又去这边了
在逗我们玩
对啊在逗我们玩
在逗我们玩啊
明明看起来这么可爱 居然这么坏心眼
在重复一样的事情
惯例啊 是每天早上的惯例吗
在做运动吗
欢迎回来 欢迎回来
好可爱
好大只啊 比想象中要大很多
对啊
总是会把手搭在这里 这个人
挺可爱的吧
挺可爱的
知道了
我知道了
我知道它的习惯了
啊好大
你好
感觉能潜水好长时间 潜水
对哦
在飞
来看你了哦
你好
超可爱
太可爱了
AQUA丛林
声音有点…
丛林
丛林的感觉
有点厉害吧
鬣蜥
我的梦想是把这孩子放在肩上
超喜欢爬虫类
这孩子
在城里逛街
这么大一只吗
想象
这样没办法逛街吧
毕竟你看它这么大
感觉挺重的
还有…啊它看我了 就一下
看什么看
看什么看啊
有什么好看的
变身鬣蜥的二人
什么
睡了？很困吗 睡了？
这里呢
看看…啊看到了
在游泳
真的
这是鱼吗
是鱼吗
啊 在那里 在里面动来动去的
是变色龙吗
变色龙
快看它的手
手 手
手好厉害
好像想去哪里
那边不行的啦
兴高采烈的小泉萌香
太兴奋了吧
好可爱
这是什么 蜥蜴吗
是什么呢
叫什么
看起来好强
好厉害哦
快看 舌头有两条
蓝色
蓝色细…蓝…蓝… 读错了
蓝色细长的大蜥蜴
好大啊
好厉害
好多啊
等等 这不是我最喜欢的区域吗
咦 小手手看得很清楚哦
是壁虎啊
我喜欢
喜欢吗
嗯
爬行类的…
是红眼鹰蜥
啊在这里
眼睛好红哦
红眼…
红眼…鹰蜥
好厉害 看起来好强
好可爱
有两条
在看这边
诶 在哪
啊真的
动了
好厉害 一瞬间动了
小乐园
这边吗
啊 是小丑鱼
真的
果然好可爱啊
那个是锤头鲨吧
锤头鲨
在那里
静静地待着 这孩子也是鲨鱼吗
不是鲨鱼吗
画面变了
什么 什么鲨鱼
什么词啊
最想听的是最后那个词啊
我只想确认到底是不是鲨鱼
没怎么看见
感觉 这个好厉害
什么什么
那个
哪只
恶魔的…
想象
这样 这样的东西对吧
拿着这种东西的家伙
这种样子的尾巴
好帅
奇迹通道
哇 见过这个
对 好像见过
好多
好厉害
是魔鬼鱼
好大
像地毯一样
在天上飞
那只好可爱 像章鱼一样
可爱吗
好厉害
感觉好像在笑
是像在生气吧
在生气吧
这家伙在生气
心情 特别不好
心情超级不好
大家都围成一圈了
魔鬼鱼好帅
好可怕
好大
什么 好可怕
好可怕
刚刚感觉好厉害
动作好奇怪
感觉这家伙好厉害
好可爱
AQUA商店 Luce
等等
什么什么
这个好可爱
手偶
好可爱
好痛
头槌
被头槌了
好可爱
全都好可爱
是海龟
真好 喜欢海龟吗
最喜欢海龟了
那个企鹅也好可爱
毛绒绒的
毛绒绒
还有水母
这个 好想拿来当枕头
枕头吗
不过确实
软软的水母
大小很合适
大小和柔软度都
很合适
好可爱
好孩子好孩子
这只好可爱
吓我一跳
好可爱
怎么了
好可爱啊
抱起来很舒服
那是什么
嘴巴
被吃了
感觉表情好厉害
好暖和 这个好可爱
我就要这只了
就这只了？
嗯
那我也选点什么吧
选个什么
这个也不错
锤头鲨
这个挺好
感觉…
我特别喜欢那种超大的布娃娃
那只企鹅好可爱
这个
我喜欢超大的布娃娃
这个挺好的 好想抱抱
抱抱它
抱抱它吧
像这样抱着
可爱
啊 你已经选了两个了吗
我不打算选这两个
我也选第二个…
原来你没选啊
啊 拿着甩 甩来甩去的
那我就选这三只吧
礼物确定！！
那我就选了这个
买这个吗
嗯
买吧
那么
嗯
一直玩到了最后
是的
礼物也挑选了
选好了
是的
太开心了
真的太开心了
虽然这是第一次来
感觉真是大饱眼福 不仅是鱼
还有爬虫类什么的也有很多
特别开心
我也觉得 虽然以前来过
不过毕竟是很久以前的记忆了
感觉 有种很新鲜的感觉
一起来玩了
而且果然是侑和灯子来过的地方
一边回想那些剧情 很有实感
在漫画里看到的场景也是
漫画里没有的场景也是 有很多
很感动
还想再来
再来吧
《终将成为你》的圣地
大家也一定 要来玩一玩
来玩吧
那么
回去吧
那就这样了
拜拜