かさねよう　私の声を
让我的歌声交织重叠
その想いに寄り添って　響かせるの
涌向那份心意 将其奏响
歌うと　痛いのはもう飛んでいくよ
只要歌唱 痛苦就会消失不见
触れるような　メロディーに乗って
随着那轻抚一般的旋律
すごい
好厉害
すぐさまもう大丈夫だよ
你很快就会没事了
治った
治好了
魔法みたい
就像魔法一样
Healing
違うよ　「ヒーリング」って言うんだよ
不对啦 这个叫「歌愈」
Healer
すごいですね　本当に「ヒーラー」なんですね
好厉害 你原来真的是「歌愈师」
いえ　まだ見習いで
没有啦 我还是见习生
このことは内緒で
这件事要保密哦
バイバーイ
拜拜
お姉ちゃん　ありがとう
姐姐 谢谢你
もう転ばないようにね
小心别再摔倒了
私　藤井かな　高校1年生
我是藤井佳奈 高中一年级
歌で病気やケガを治すヒーラー目指して
目标是成为使用歌声治病疗伤的歌愈师
修行中です
目前正在修行
玲美ちゃん　響ちゃん
玲美 响
誰
你谁
ドッペルゲンガー？
分身吗？
すみません　人違いでした
对不起 我认错人了
人違いじゃないよ
没有认错啦
もう　似てる人かと思ったよ
干嘛啦 我还以为是长得像的人
まったく　待ち合わせに遅れてくるなんて
你这家伙 都约好了时间还能迟到
先輩に対する尊敬の気持ちが足りないのよ
这是对前辈的尊重不足
それに　遅刻は医療にとって致命的よ
而且 迟到对医疗来说是致命的
かなちゃんにも　きっと事情があったんだよ
佳奈肯定也有自己的原因啦
ケガした子供を見かけちゃったとか
比如碰到了受伤的小孩子
響はかなに甘すぎ
你就惯着她吧
同い年でもきっちりしないと
就算她和你同岁 也该守时
ちょっとだけ先輩だ
我的资历稍微长一点
そう　修行の先輩
对 修行的前辈
さあ　今日もヒーラー見習いとして頑張るわよ
好 今天也要作为见习歌愈师 加油
見習い　おー
见习 加油
あなたの想いを奏でる優しい風が吹いて
温柔的风中 带着你心中的旋律
私に伝えてくれるから触れるように感じるの
吹在我的身上 直抵内心深处
I feel you, so I heal you.
きっと、誰もが繋がってるんだね
不管是谁 都一定彼此关联
だから、胸の奥の空が青く
所以内心的天空如此湛蓝
晴れ渡るように
如同万里晴空
歌うのは　メロディーに乗せた願いが
之所以歌唱 是希望寄托在旋律中的愿望
想い乗せた言葉が届く時
变成传到你耳边的话语时
重なった心に響かせたいから
能与你的心交融共鸣
Heal harmony to you
あなたの音に寄り添うような Music
伴随你的歌声 温柔环绕的音乐
一緒に歌うように…Feel you
为了一同歌唱…感受你
「ヒーリング」とは
所谓「歌愈」
歌で人の病気やケガを治す
是指使用歌声为人治病疗伤
音声医学のことです
是一门声音医学
心から望んでみましょう
发自内心地期盼吧
西洋医学　東洋医学に続く　第三の医学として
也是继西医中医之后的第三医学
今では立派に市民権を得ています
现在广受民众欢迎
きっと叶えます　メロディーに寄り添って
它一定会实现 寄托在旋律中
ありのままの姿　思い出すように
仿佛回想起纯粹的自己
戻っていく　笑ってるきみに
恢复你原来的笑容吧
お大事に
请保重
今の方で休憩前は終わり？
刚才那是休息前最后一位患者？
もう1方　診察中
还有一位 正在诊察
笙子さん
笙子姐
あと1方です
还剩一位患者
了解
知道了
いいおせんべいが入ったの
我这有好吃的仙贝
休憩入ったら食べる？
休息的时候要吃吗？
いただきます
那我不客气了
響も食べるでしょ
响 你也要吃吧
あとね
对了
3年物のマムシドリンクあげるけど
我还有三年陈酿的蝮蛇饮品
一緒にどう
要不要一起
効くわよ
很有效果哦
では　次は1週間後に
那么 下次诊疗在一周之后
痛くなったらすぐ来てください
如果感到疼痛请随时过来
はい
好
お疲れ様でした
辛苦了
師匠　今日はどんな訓練をするのですか
师父 今天要做什么训练
しませんよ
不训练
そんな
怎么会
今日は笙子と飲みにいく約束なんです
今天和笙子约好了要喝酒
これ　今日の分の湿布
给 这是今天份的膏药
お大事に
请保重
ありがとう
谢谢
昨日も飲んでたはずなのに　まったく
明明昨天刚喝过 真是的
いっぱい訓練して　早くプロのヒーラーになりたいんです
我想要多多训练 早点成为专业的歌愈师
そうですね
确实
皆さんはまだ仮免も取ってない見習い
你们都是连临时执照也没有的见习生
治療行為はご法度です
禁止治疗行为
そう　ご法度です
没错 禁止
仮に　道路で男の子が膝小僧を擦りむいて泣いていたとしても
就算是在路边碰到小男孩擦伤了膝盖 哭个不停
治療行為をしてはいけません
也不可以进行治疗
私の情報網はすごいんですよ
我的情报网可不简单
すみませんでした
对不起
もう二度としてはいけませんよ
下不为例
はい
是
私は少し寝ます
我去睡一会
夕方の診察に必要な楽譜チェック　頼みましたよ
检查一下晚间诊察需要的乐谱 拜托了
はい
是
よりによっては音振幅変化の治療をするなんて
你居然偏偏用了振幅变化的治疗
下手したら破門よ
搞不好会被逐出师门的
だって　放っておけないでしょ
可是我没法放着不管啊
2人ならどうするの
你们俩会怎么做
ハンカチで手当してあげる
用手帕帮他处理一下
絆創膏貼ってあげる
给他贴创可贴
ですよね
也对
私　師匠に嫌われてるのかな
我是不是被师父嫌弃了
まだ呼吸法しか教えてもらってないし
到现在只学到了呼吸法
何言ってんの
你说什么呢
呼吸法はヒーリングにとって基本中の基本でしょ
呼吸法对歌愈来说 是基础中的基础
体得できなくて諦める人もいるんだから
甚至有人不得要领只能放弃
常にやってないといけないし
而且必须要随时练习
プロの中には　寝ているときも呼吸法をしている人がいるそうよ
据说在专业歌愈师中 有人在睡眠时也会保持呼吸法
そこまでなれるかな
我能熟练到那程度吗
この曲…
这曲子…
かなちゃん　落ち込んでるみたいだから
我看佳奈很沮丧
元気出してもらおうと思って
所以想给她打打气
元気出たかも
我恢复精神了
さすがにそこまで即効じゃないって
也不至于见效这么快吧
にしても　実際すごいよね　ヒーリングって
不过 歌愈真的好厉害呀
レコードでも効果あるんだから
连唱片都有效果
市販薬程度の効き目だけどね
只有非处方药水平的效果
個人向けに調律してるわけじゃないし
并没有针对个人调整过音律
患者さんに合わせた生歌が一番よ
适合患者的现场歌唱才是最好的
ねえ2人は　どうしてヒーラーに
你们两位为什么
なろうと思ったの
想当歌愈师呢
何　急に
干嘛突然问这个
いや　同い年なのにうまいなあって
就是觉得你们跟我一般大 却水平这么高
私は歌うことが何より大好きで
唱歌是我最喜欢的事
その歌が誰か癒せるなんて
用歌声为他人治疗
ヒーラーってなんて素敵
歌愈师是多么美好
って思ったから
我是这么想的
住み込みで修行してるんだよね
你是住在这里修行的吧
理彩さんがそうしろって
是理彩姐要求的
家族と離れて　寂しくない？
和家人分开 不会寂寞吗？
それもちろん寂しいけど
当然也会感到寂寞
師匠と一緒だし
但能和师父在一起
たまにお部屋に遊びに来てくれるから
她偶尔还会来我房间玩
ねえねえ　響
对了 响
部屋に泊まりにいってもいい
我可以借宿在你的房间吗
もちろん
当然可以
できれば毎日お願い
如果可以请让我每天都住下
それって居候
那叫寄居
玲美ちゃんの理由は
玲美的动机
ああ　なんとなくわかったよ　もういいって
啊 我好像明白了 快别说了
烏丸師匠を追いかけたいの
我愿意追随乌丸师父
尊い我が憧れの存在を
她让我尊敬又崇拜
もういいのに
都叫她别了
一途ね
一心一意呀
声楽家目指す幼き日に
幼时的我想做声乐家
勉強にと見た動画こそ My destiny
学习时看到的视频 成就了我的命运
歌ってる師匠こそまさに
师父唱歌的样子简直是
はい　長いのでカットします
好了 太长了 切歌
音楽の神様に愛された天使
受音乐之神青睐的天使
No no, she’s god
不不 她就是神
切れない
没完没了了
そういうかなちゃんは？
ああ　師匠　世界の宝
佳奈你呢？
啊 师父 世界的瑰宝
私は…
我…
ヒーラーのミューズ
歌愈师女神
進捗いかが
进度如何了
す…　すみません
对… 对不起
終わったら休憩室にいらっしゃい
做完之后来休息室
お茶にしましょう
一起喝茶吧
疲れた
好累
楽譜出しはほとんど私と響でやったよね
乐谱大多都是我和响取出来的吧
だって　まだどこに何があるか覚えてないし
因为我不记得哪一份在哪里嘛
ほんと好きね
你还真喜欢胡萝卜
だって　超美味しいよ
因为超好吃呀
それに…
而且…
にんじんは糠漬けにすることで
用胡萝卜做成米糠酱菜
乳酸菌による整腸作用や美肌効果が
其中的乳酸菌既能调理肠胃 又能美肤养颜
なんだよ
就是这样
はいはい
知道了知道了
さっすが野菜に詳しい
不愧是蔬菜通
みんなだって好きな食べ物あるでしょ
大家也有喜欢的食物吧
あたしは別に…
我还行…
笙子さんは？
笙子姐呢？
お金
钱
嫌いじゃないけど　食べ物じゃない
虽然不讨厌 但不是食物啊
響ちゃんは
响呢
好き嫌いなさそうだけど
不过你看来不像太挑剔的人
苦手なのはまんじゅうかな
我比较难接受包子吧
まんじゅう　怖い
包子 可怕
あとは　熱々の白米も怖い
还有热腾腾的米饭也好可怕
食べ過ぎちゃうよね
一不小心就吃多了
あら　もうこんな時間
呀 都这么晚了
診察の準備を始めましょう
开始准备诊察吧
はーい
是
今天的诊察已结束。
かなちゃん
佳奈
ゆいちゃん　お迎え？
小唯 来接奶奶？
おばあちゃん診察中だから　少し待っててね
你奶奶还在接受诊察呢 稍微等等吧
わかった
好的
それにしても　相変わらずイケてないね　その制服
话说回来 你的制服还是这么土气
そ…　そうかな
有… 有吗
私はかわいいと思うんだけど
我还觉得挺可爱的
はい　これ
给你这个
かわいい
好可爱
授業で作ったの
手工课上做的
玲美ちゃんと響ちゃんにも
给玲美和响也有
ありがとう
谢谢你
結構細かく作ってあるのね
做得好精致啊
でしょう
那可不
でも　仕事場でアクセサリーとかは…
但是 工作中戴首饰不太好…
いいんじゃない
不也挺好吗
もう診察も終わりだし
诊察已经结束了
つけてみなよ
戴上试试吧
かわいい　かわいい
好可爱 好可爱
ありがとう　ゆいちゃん
谢谢你 小唯
何かあったら　すぐに来てください
有什么事随时过来
お大事に
请保重
はい
好
偉いわねえ　おばあちゃんと2人暮らしで
小唯真了不起啊 和奶奶两个人生活
ほんとに
确实
さあ　掃除したら　今日は終わりですよ
来吧 打扫完卫生 今天就结束了
はい
好
師匠のにゃんこ
师父的猫猫
玲美ちゃん　猫が好きなんだね
玲美真喜欢猫啊
それだけじゃないかな
不仅如此吧
師匠のにゃんこ
师父的猫猫
今天下午休诊。
今日は皆さんのリクエストに応えて
今天应大家的请求
訓練を行います
进行训练
凛々しい
好潇洒
発声の基本はお腹です
发声的基础在于腹部
胸は使わず　内腹斜筋を意識
不要使用胸部 注意腹内斜肌
鼻腔と顔面をコントロール
控制鼻腔和面部
呼吸法を忘れないように
不要忘记呼吸法
歩くとき　授業中　食事中　常に意識
走路时 上课时 吃饭时 要时刻注意
普段の生活の修行の場です
日常生活也是修行的场所
基礎体力も重要です
基础体力也很重要
声が揺れただけで　ヒーラーの効果に差が出ます
声音稍有不稳 治疗效果就会有差距
長時間歌える体力をつけましょう
要锻炼出能长时间唱歌的体力
藤井さん　呼吸法
藤井同学 注意呼吸法
は…　はい
好… 好的
もうダメ
我不行了
死んじゃう
要死了
あれくらいで　情けないわね
这点训练就不行了 真没出息
来た頃よりは　慣れたけど
虽然比刚来的时候更适应了
あまり無理しないで
不用太勉强
こういうのは毎日の積み重ねが大事なんだから
干这一行 重要的是平日里的积累
ですよね
也对
楽な方に流される前兆だ
这是偷懒的前兆
これどうぞ
尝尝吧
はちみつとレモンと牛乳のスムージー
蜂蜜柠檬牛奶冰沙
やった
好耶
ありがとうございます
谢谢
エネルギー源になる糖分と
里面有能量来源的糖分
疲労回復のビタミンCよ
还有缓解疲劳的维生素C
疲れた体に効きそうですね
对疲惫的身体很有效的样子
もっと効くのもあるわよ
还有效果更好的呢
すごいよ　玲美ちゃん
好棒啊 玲美
いやー
不要啊
ちなみにこっちはすっぽんね
顺带一提 这边的是甲鱼
気になります
有点想试试
ならない
不 你不想
はい　休憩終了　始めますよ
好了 休息结束 该开始了
よろしくお願いしまーす
请多指教
しまーす
指教
ありがとうございました
谢谢
それでは　私と笙子は学会の集まりに行ってきます
接下来我和笙子要去参加学会会议
遅くなりますから　先に帰っていいですよ
回来会比较晚 你们可以先回家了
戸締まり気をつけてね
记得锁门哦
いってらっしゃい
一路顺风
响的房间
かなちゃん　こんなところで寝ないの
佳奈 不要在这里睡觉
風邪ひくよ
会感冒的
お母さん　今日のお夕飯はカレーがいい
妈妈 今天的晚饭要吃咖喱
はいはい
好好
食べ盛りか
成长期吗
この部屋　好きなんだよね
这房间我挺喜欢
落ち着くっていうかさ
让人很安心的感觉
響ちゃん　今日泊まってていい
响 我今晚可以住在这吗
うん　いいよ
嗯 可以呀
じじじゃ…　あああたしもとと…　泊まろっかな
那那那… 我我我… 也住下来吧
でも　私の寝室…
但是 在我的寝室…
出るよ
会出现哦
黒いほう　白いほう
爬着的黑的 还是飘着的白的
白いほう
白的
ほら　天井のあそこ見て
你看那边的天花板
響ちゃんの寝室　初めて…
响的寝室 我还是头一次…
さ…　さすが響　整頓されてる
不… 不愧是你 这么整齐
あの木目　人の顔みたいに見えない？
那片木纹 像不像人脸？
あそこからね
从那个地方
時々声が聞こえるの
时不时会传出声音
私　急に用事思い出した
我突然想起有急事
また明日ね　響
明天见啦 响
ごめん　うそうそ
抱歉 骗你们的
ねえ　今何か聞こえなかった？
你们刚才听到什么声音了吗？
やめて
不要啊
そうじゃなくて
不是那个意思
ゆいちゃん　どうしたの
小唯 怎么了
おばあちゃんが…
奶奶她…
助けて
救命
以上のように　基準を432ヘルツに混合和音を重ねることで
如大家所见 以432Hz为基准叠加混合和弦
非常に高い治療効果の値を示しました
数值显示治疗效果非常好
さすがだな
不愧是她
こちらは　過去3年間の臨床データで…
这边是过去三年的临床数据…
伊達に関医大の魔女と呼ばれてませんね
「关医大的魔女」这名号可不是白来的
信号限制区域
ダメ　師匠も笙子さんも出ない
不行 师父和笙子姐都不接电话
救急車は？
救护车呢？
連絡した
已经叫了
私　おばあちゃんのそばにいる
我去陪着奶奶
2人は師匠に電話し続けて
你们俩继续给师父打电话
行こう
走吧
かな
佳奈
響
响
うん　学会がどこで行えてるか調べる
嗯 我这就查学会在哪里举办
お願い
拜托了
私は電話しながら師匠のとこに向かう
我打电话的同时去找师父
学会の場所　分かったら教えて
你查到学会的地点就告诉我
気をつけて
路上小心
駅まで5分
到车站有五分钟路程
それまでに見つけるから
在那之前我会找到的
おばあちゃん
奶奶
おばあちゃん　かなちゃんが来てくれたよ
奶奶 佳奈来了
もう大丈夫だからね
没事了
おばあちゃん
奶奶
かなちゃん　お願い
佳奈 求求你了
どうしよう
怎么办
救急車は呼んだって　響ちゃんが言ってたけど
响说她已经叫了救护车
もし救急車が到着する前に　何かあったら
但是救护车到达之前 万一出什么事
でも　私はまだ見習いで
可是我还是见习生
たとえ身内でも　治療行為をしてはいけません
就算是亲人 也不可以有治疗行为
二度としないように
下不为例
おばあちゃん
奶奶
だけど…
可是…
あの時　決めたんだ
那时候 我下定决心了
私を助けてくれたあの人みたいに
要像救了我的那个人一样
苦しんでいる人を助けられる　ヒーラーになるって
成为能拯救人们于痛苦的歌愈师
ゆいちゃん　手伝って
小唯 帮我一下
患者さんに合わせた生歌が一番よ
适合患者的现场歌唱才是最好的
私は治療することはできない
我不可以有治疗行为
でも　手を握ってあげたり　背中を擦ったりはできる
但是 握手或者抚摸后背是可以的
患者さんを安心させて　気持ちを和らげることはできる
我可以让患者安心 稳定情绪
患者さんの不安をなくす　そんな歌を
唱可以为患者排解不安的歌
今　私にできることを
做我现在能做的
ゆっくりと重なるから
声音会彼此交织
あなたの声あわせてみて
试着用你的歌声迎合我吧
よりそうようなメロディー
旋律仿佛融为一体
もう、いっしょに歌っているよ
我们已经在一同歌唱
かな
佳奈
数えるように思いだしてね
细数回想你的过去吧
今までどんなときに
以往你的内心
すごい
好厉害
Image
かなの「イメージ」
佳奈的「心像」
あとで教えてね　どんなイメージか
之后记得告诉我 她的心像是什么样的
その心が微笑んだか
都是在何时微笑
それにしても　数週間の修行だけで
再怎么说 她也只修行了几周
しかも　今やっているのは…
而且 她现在做的是…
また風が吹いたら　窓からおとずれた
当再次起风 从窗外吹来
そのあたたかさにくるまれたなら
如果能感受到 那份温暖包裹着你
これは…
这是…
イメージが進化する
心像要进化了
ほほえんでいるよ、きっと
相信你一定会露出微笑
やわらかい音のなかで
在温柔的歌声之中
かなちゃん
佳奈
やるじゃない
做得好
響ちゃん　玲美ちゃん
响 玲美
かなちゃん　おばあちゃんが
佳奈 奶奶好了
ありがとう　かなちゃん
谢谢你 佳奈
とても励まされた
你让我舒服多了
ありがとう　かなちゃん
谢谢你 佳奈
藤井さん
藤井同学
し…　師匠…
师… 师父…
私　治療してないです　本当です
我没有进行治疗 真的
おばあちゃんの呼吸が楽になればって思って　それで…
我只是想让奶奶的呼吸轻松一些 所以才…
わかっています　見ていました
我知道 我都看到了
患者の不安を取り除いたんですね
你为患者舒缓了不安
よくできました
做得好
主治医の烏丸です
我是她的主治医生乌丸
患者は慢性的な気管支炎
患者有慢性支气管炎
咽頭部に急性の炎症
咽部发生急性炎症
脈拍　血圧　ともに正常値
脉搏 血压 都是正常值
関東医科大学病院に搬送してください
请送她到关东医科大学医院
話はついてます
我已经联系了那边
師匠　素敵
师父 好帅
一途ね
一心一意呀
結局　おばあちゃんは精密検査と経過観察のため
最后 奶奶为了接受精密检查和跟进观察
一晩入院することになりました
住院了一整晚
でも　容体は安定しているそうで
不过 病情应该比较稳定
心配はないそうです
不需要太担心
ありがとう
谢谢你
ありがとう　かなちゃん
谢谢你 佳奈
よくできました
做得好
人の役に立てることが　こんなに嬉しいことだなんて
能帮到别人 居然这么让人开心
よーし
好
絶対絶対　ヒーラーになるぞ
我绝对绝对 要成为歌愈师
3月29日
今天为了成为见习歌愈师，我去了附近的治疗院！
院长一头黑色长发，特别漂亮。真好！
4月1日
今天起就是见习歌愈师了！
第一次见到了响和玲美，她们和我一样大，却是见习的前辈。
还有只猫！
4月4日
笙子姐到底泡了多少动物
4月7日
玲美的歌唱得真好
响的歌唱得真好
我也要加油
4月12日
我的素描是不是画得很烂…
4月13日
师父为我画了素描！好棒的画
我要当成传家宝！
4月15日
超开心!!
收到了好多感谢!!
开心!!
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
长发
响
玲美
可怕
小唯
奶奶
难过
工作服
誰だっておなじように　心を持っているんだね
原来谁都一样 会有自己的心
本当は感じられるんだよ、あなたのその痛みだって
其实我也能感受到 你的那份伤痛
重なった手と手のぬくもり知ってるから
因为知道牵起的手之间的温暖
自分だってできる何かを探して
我才会去寻找自己也力所能及的事
We believe like Singing.
たった一つ、ほんの少し　きっかけを抱きしめるの
将那份唯一 又不起眼的契机 收藏在心中
きっといつか　ずっと側で　そう願う優しさを
你温柔祈愿 愿终有一天 能永伴身边
大切な声が聴こえる　忘れないで
耳边回荡着珍重的话语 「请不要忘记」
Please remember.
たった一度、願ってほしい　奇跡を
一次就好 希望你能许愿 愿奇迹降临
So we always sing a song of wish.
我们总是唱着希望之歌
見つめ合う様な Heart and Heart.
彼此之间 心心相印
かなのイメージ…
佳奈的心像…
お嬢様
大小姐
カモミールティーが入りました
洋甘菊茶泡好了
ありがとう
谢谢
あなたも描きますか　錦之助
你也要画画吗 锦之助
私もかなちゃんに負けないよう　頑張ろう
我也不能输给佳奈 加油吧
お母さん…
妈妈…
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：雨林
「我是(见习)歌愈师，藤井佳奈！」
「可以拍照吗？或者录像」
穂ノ坂治療院のC級ヒーラー
我是穗之坂治疗院的C级歌愈师
矢薙ソニアです
矢薙索尼娅
C級ヒーラー？
C级歌愈师？
烏丸の門下生は敵よ
乌丸的弟子是敌人
どうやってやるの　コツは？
怎么做到的 有什么诀窍吗？
なんとなく？
不知不觉？
自然に？
自然而然？
そんな　患者さんが…
怎么会 患者要…