かさねよう　私の声を
讓我的歌聲交織重疊
その想いに寄り添って　響かせるの
湧向那份心意 將其奏響
歌うと　痛いのはもう飛んでいくよ
只要歌唱 痛苦就會消失不見
触れるような　メロディーに乗って
隨著那輕撫一般的旋律
すごい
好厲害
すぐさまもう大丈夫だよ
你很快就會沒事了
治った
治好了
魔法みたい
就像魔法一樣
Healing
違うよ　「ヒーリング」って言うんだよ
不對啦 這個叫「歌癒」
Healer
すごいですね　本当に「ヒーラー」なんですね
好厲害 原來你真的是「歌癒師」
いえ　まだ見習いで
沒有啦 我還是見習生
このことは内緒で
這件事要保密喔
バイバーイ
拜拜
お姉ちゃん　ありがとう
姐姐 謝謝你
もう転ばないようにね
小心別再摔倒了
私　藤井かな　高校1年生
我是藤井佳奈 高中一年級
歌で病気やケガを治すヒーラー目指して
目標是成為使用歌聲治病療傷的歌癒師
修行中です
目前正在修行
玲美ちゃん　響ちゃん
玲美 響
誰
你是誰
ドッペルゲンガー？
分身嗎？
すみません　人違いでした
對不起 我認錯人了
人違いじゃないよ
沒有認錯啦
もう　似てる人かと思ったよ
幹嘛啦 我還以為是長得像的人
まったく　待ち合わせに遅れてくるなんて
你這傢伙 都約好了時間還能遲到
先輩に対する尊敬の気持ちが足りないのよ
這是對前輩的尊重不足
それに　遅刻は医療にとって致命的よ
而且 遲到對醫療來說是致命的
かなちゃんにも　きっと事情があったんだよ
佳奈肯定也有自己的原因啦
ケガした子供を見かけちゃったとか
比如碰到了受傷的小孩子
響はかなに甘すぎ
你就寵著她吧
同い年でもきっちりしないと
就算她和你同齡 也該守時
ちょっとだけ先輩だ
我的資歷稍微長一點
そう　修行の先輩
對 修行的前輩
さあ　今日もヒーラー見習いとして頑張るわよ
好 今天也要作為見習歌癒師 加油
見習い　おー
見習 加油
あなたの想いを奏でる優しい風が吹いて
溫柔的風中 帶著你心中的旋律
私に伝えてくれるから触れるように感じるの
吹在我的身上 直抵內心深處
I feel you, so I heal you.
きっと、誰もが繋がってるんだね
不管是誰 都一定彼此關聯
だから、胸の奥の空が青く
所以內心的天空如此湛藍
晴れ渡るように
如同萬里晴空
歌うのは　メロディーに乗せた願いが
之所以歌唱 是希望寄託在旋律中的願望
想い乗せた言葉が届く時
變成傳到你耳邊的話語時
重なった心に響かせたいから
能與你的心交融共鳴
Heal harmony to you
あなたの音に寄り添うような Music
伴隨你的歌聲 溫柔環繞的音樂
一緒に歌うように…Feel you
為了一同歌唱…感受你
「ヒーリング」とは
所謂「歌癒」
歌で人の病気やケガを治す
是指使用歌聲為人治病療傷
音声医学のことです
是一門聲音醫學
心から望んでみましょう
發自內心地期盼吧
西洋医学　東洋医学に続く　第三の医学として
也是繼西醫中醫之後的第三醫學
今では立派に市民権を得ています
現在廣受民眾歡迎
きっと叶えます　メロディーに寄り添って
它一定會實現 寄託在旋律中
ありのままの姿　思い出すように
彷彿回想起純粹的自己
戻っていく　笑ってるきみに
恢復你原來的笑容吧
お大事に
請保重
今の方で休憩前は終わり？
剛才那是休息前最後一位患者？
もう1方　診察中
還有一位 正在診察
笙子さん
笙子姐
あと1方です
還剩一位患者
了解
知道了
いいおせんべいが入ったの
我這有好吃的仙貝
休憩入ったら食べる？
休息的時候要吃嗎？
いただきます
那我不客氣了
響も食べるでしょ
響 你也要吃吧
あとね
對了
3年物のマムシドリンクあげるけど
我還有三年陳釀的蝮蛇飲品
一緒にどう
要不要一起
効くわよ
很有效果喔
では　次は1週間後に
那麼 下次診療在一週之後
痛くなったらすぐ来てください
如果感到疼痛請隨時過來
はい
好
お疲れ様でした
辛苦了
師匠　今日はどんな訓練をするのですか
師父 今天要做什麼訓練
しませんよ
不訓練
そんな
怎麼會
今日は笙子と飲みにいく約束なんです
今天和笙子約好了要喝酒
これ　今日の分の湿布
給 這是今天份的膏藥
お大事に
請保重
ありがとう
謝謝
昨日も飲んでたはずなのに　まったく
明明昨天剛喝過 真是的
いっぱい訓練して　早くプロのヒーラーになりたいんです
我想要多多訓練 早點成為專業的歌癒師
そうですね
確實
皆さんはまだ仮免も取ってない見習い
你們都是連臨時執照也沒有的見習生
治療行為はご法度です
禁止治療行為
そう　ご法度です
沒錯 禁止
仮に　道路で男の子が膝小僧を擦りむいて泣いていたとしても
就算是在路邊碰到小男孩擦傷了膝蓋 哭個不停
治療行為をしてはいけません
也不可以進行治療
私の情報網はすごいんですよ
我的情報網可不簡單
すみませんでした
對不起
もう二度としてはいけませんよ
下不為例
はい
是
私は少し寝ます
我去睡一下
夕方の診察に必要な楽譜チェック　頼みましたよ
檢查一下晚間診察需要的樂譜 拜託了
はい
是
よりによっては音振幅変化の治療をするなんて
你居然偏偏用了振幅變化的治療
下手したら破門よ
搞不好會被逐出師門的
だって　放っておけないでしょ
可是我沒辦法放著不管啊
2人ならどうするの
你們倆會怎麼做
ハンカチで手当してあげる
用手帕幫他處理一下
絆創膏貼ってあげる
給他貼OK繃
ですよね
也對
私　師匠に嫌われてるのかな
我是不是被師父嫌棄了
まだ呼吸法しか教えてもらってないし
到現在只學到了呼吸法
何言ってんの
你在說什麼
呼吸法はヒーリングにとって基本中の基本でしょ
呼吸法對歌癒來說 是基礎中的基礎
体得できなくて諦める人もいるんだから
甚至有人不得要領只能放棄
常にやってないといけないし
而且必須要隨時練習
プロの中には　寝ているときも呼吸法をしている人がいるそうよ
據說在專業歌癒師中 有人在睡眠時也會保持呼吸法
そこまでなれるかな
我能熟練到那種程度嗎
この曲…
這曲子…
かなちゃん　落ち込んでるみたいだから
我看佳奈很沮喪
元気出してもらおうと思って
所以想給她打打氣
元気出たかも
我恢復精神了
さすがにそこまで即効じゃないって
也不至於見效這麼快吧
にしても　実際すごいよね　ヒーリングって
不過 歌癒真的好厲害呀
レコードでも効果あるんだから
連唱片都有效果
市販薬程度の効き目だけどね
只有非處方藥水準的效果
個人向けに調律してるわけじゃないし
並沒有針對個人調整過音律
患者さんに合わせた生歌が一番よ
適合患者的現場歌唱才是最好的
ねえ2人は　どうしてヒーラーに
你們兩位為什麼
なろうと思ったの
想當歌癒師呢
何　急に
幹嘛突然問這個
いや　同い年なのにうまいなあって
就是覺得你們跟我差不多大 卻水準這麼高
私は歌うことが何より大好きで
唱歌是我最喜歡的事
その歌が誰か癒せるなんて
用歌聲為他人治療
ヒーラーってなんて素敵
歌癒師是多麼美好
って思ったから
我是這麼想的
住み込みで修行してるんだよね
你是住在這裡修行的吧
理彩さんがそうしろって
是理彩姐要求的
家族と離れて　寂しくない？
和家人分開 不會寂寞嗎？
それもちろん寂しいけど
當然也會感到寂寞
師匠と一緒だし
但能和師父在一起
たまにお部屋に遊びに来てくれるから
她偶爾還會來我房間玩
ねえねえ　響
對了 響
部屋に泊まりにいってもいい
我可以借宿在你的房間嗎
もちろん
當然可以
できれば毎日お願い
如果可以請讓我每天都住下
それって居候
那叫寄居
玲美ちゃんの理由は
玲美的動機
ああ　なんとなくわかったよ　もういいって
啊 我好像明白了 別說了
烏丸師匠を追いかけたいの
我願意追隨烏丸師父
尊い我が憧れの存在を
她讓我尊敬又崇拜
もういいのに
都叫她別說了
一途ね
一心一意呀
声楽家目指す幼き日に
小時候的我想做聲樂家
勉強にと見た動画こそ My destiny
上學時看到的影片 成就了我的命運
歌ってる師匠こそまさに
師父唱歌的樣子簡直是
はい　長いのでカットします
好了 太長了 切歌
音楽の神様に愛された天使
受音樂之神青睞的天使
No no, she’s god
不不 她就是神
切れない
沒完沒了了
そういうかなちゃんは？
ああ　師匠　世界の宝
佳奈你呢？
啊 師父 世界的瑰寶
私は…
我…
ヒーラーのミューズ
歌癒師女神
進捗いかが
進度如何了
す…　すみません
對… 對不起
終わったら休憩室にいらっしゃい
做完之後來休息室
お茶にしましょう
一起喝茶吧
疲れた
好累
楽譜出しはほとんど私と響でやったよね
樂譜大多都是我和響取出來的吧
だって　まだどこに何があるか覚えてないし
因為我不記得哪一份在哪裡嘛
ほんと好きね
你還真喜歡胡蘿蔔
だって　超美味しいよ
因為超好吃呀
それに…
而且…
にんじんは糠漬けにすることで
用胡蘿蔔做成米糠醬菜
乳酸菌による整腸作用や美肌効果が
其中的乳酸菌既能調理腸胃 又能美容養顏
なんだよ
就是這樣
はいはい
知道了知道了
さっすが野菜に詳しい
不愧是蔬菜通
みんなだって好きな食べ物あるでしょ
大家也有喜歡的食物吧
あたしは別に…
我還好…
笙子さんは？
笙子姐呢？
お金
錢
嫌いじゃないけど　食べ物じゃない
雖然不討厭 但不是食物啊
響ちゃんは
響呢
好き嫌いなさそうだけど
不過你看來不像太挑剔的人
苦手なのはまんじゅうかな
我比較難接受包子吧
まんじゅう　怖い
包子 可怕
あとは　熱々の白米も怖い
還有熱騰騰的米飯也好可怕
食べ過ぎちゃうよね
一不小心就吃太多了
あら　もうこんな時間
呀 都這麼晚了
診察の準備を始めましょう
開始準備診察吧
はーい
是
今天的診察已結束。
かなちゃん
佳奈
ゆいちゃん　お迎え？
小唯 來接奶奶？
おばあちゃん診察中だから　少し待っててね
你奶奶還在接受診察呢 稍微等等吧
わかった
好的
それにしても　相変わらずイケてないね　その制服
話說回來 你的制服還是這麼土氣
そ…　そうかな
有… 有嗎
私はかわいいと思うんだけど
我還覺得挺可愛的
はい　これ
給你這個
かわいい
好可愛
授業で作ったの
手工課上做的
玲美ちゃんと響ちゃんにも
給玲美和響也有
ありがとう
謝謝你
結構細かく作ってあるのね
做得好精緻啊
でしょう
那當然
でも　仕事場でアクセサリーとかは…
但是 工作中戴首飾不太好…
いいんじゃない
不也挺好嗎
もう診察も終わりだし
診察已經結束了
つけてみなよ
戴上試試吧
かわいい　かわいい
好可愛 好可愛
ありがとう　ゆいちゃん
謝謝你 小唯
何かあったら　すぐに来てください
有什麼事隨時過來
お大事に
請保重
はい
好
偉いわねえ　おばあちゃんと2人暮らしで
小唯真了不起啊 和奶奶兩個人生活
ほんとに
確實
さあ　掃除したら　今日は終わりですよ
來吧 打掃完衛生 今天就結束了
はい
好
師匠のにゃんこ
師父的貓貓
玲美ちゃん　猫が好きなんだね
玲美真喜歡貓啊
それだけじゃないかな
不僅如此吧
師匠のにゃんこ
師父的貓貓
今天下午休診。
今日は皆さんのリクエストに応えて
今天應大家的請求
訓練を行います
進行訓練
凛々しい
好瀟灑
発声の基本はお腹です
發聲的基礎在於腹部
胸は使わず　内腹斜筋を意識
不要使用胸部 注意腹內斜肌
鼻腔と顔面をコントロール
控制鼻腔和臉部
呼吸法を忘れないように
不要忘記呼吸法
歩くとき　授業中　食事中　常に意識
走路時 上課時 吃飯時 要時刻注意
普段の生活の修行の場です
日常生活也是修行的場所
基礎体力も重要です
基礎體力也很重要
声が揺れただけで　ヒーラーの効果に差が出ます
聲音稍有不穩 治療效果就會有差距
長時間歌える体力をつけましょう
要鍛鍊出能長時間唱歌的體力
藤井さん　呼吸法
藤井同學 注意呼吸法
は…　はい
好… 好的
もうダメ
我不行了
死んじゃう
要死了
あれくらいで　情けないわね
這點訓練就不行了 真沒出息
来た頃よりは　慣れたけど
雖然比剛來的時候更適應了
あまり無理しないで
不用太勉強
こういうのは毎日の積み重ねが大事なんだから
做這一行 重要的是平日裡的積累
ですよね
也對
楽な方に流される前兆だ
這是偷懶的前兆
これどうぞ
嚐嚐吧
はちみつとレモンと牛乳のスムージー
蜂蜜檸檬牛奶冰沙
やった
好耶
ありがとうございます
謝謝
エネルギー源になる糖分と
裡面有能量來源的糖分
疲労回復のビタミンCよ
還有紓解疲勞的維他命C
疲れた体に効きそうですね
對疲憊的身體很有效的樣子
もっと効くのもあるわよ
還有效果更好的呢
すごいよ　玲美ちゃん
好棒啊 玲美
いやー
不要啊
ちなみにこっちはすっぽんね
順帶一提 這邊的是甲魚
気になります
有點想試試
ならない
不 你不想
はい　休憩終了　始めますよ
好了 休息結束 該開始了
よろしくお願いしまーす
請多指教
しまーす
指教
ありがとうございました
謝謝
それでは　私と笙子は学会の集まりに行ってきます
接下來我和笙子要去參加學會會議
遅くなりますから　先に帰っていいですよ
回來會比較晚 你們可以先回家了
戸締まり気をつけてね
記得鎖門喔
いってらっしゃい
一路順風
響的房間
かなちゃん　こんなところで寝ないの
佳奈 不要在這裡睡覺
風邪ひくよ
會感冒的
お母さん　今日のお夕飯はカレーがいい
媽媽 今天的晚餐要吃咖哩
はいはい
好好
食べ盛りか
成長期嗎
この部屋　好きなんだよね
這房間我蠻喜歡的
落ち着くっていうかさ
讓人很安心的感覺
響ちゃん　今日泊まってていい
響 我今晚可以住在這嗎
うん　いいよ
嗯 可以呀
じじじゃ…　あああたしもとと…　泊まろっかな
那那那… 我我我… 也住下來吧
でも　私の寝室…
但是 在我的寢室…
出るよ
會出現喔
黒いほう　白いほう
爬著的黑的 還是飄著的白的
白いほう
白的
ほら　天井のあそこ見て
你看那邊的天花板
響ちゃんの寝室　初めて…
響的寢室 我還是頭一次…
さ…　さすが響　整頓されてる
不… 不愧是你 這麼整齊
あの木目　人の顔みたいに見えない？
那片木紋 像不像人臉？
あそこからね
從那個地方
時々声が聞こえるの
三不五時會傳出聲音
私　急に用事思い出した
我突然想起有急事
また明日ね　響
明天見啦 響
ごめん　うそうそ
抱歉 騙你們的
ねえ　今何か聞こえなかった？
你們剛才聽到什麼聲音了嗎？
やめて
不要啊
そうじゃなくて
不是那個意思
ゆいちゃん　どうしたの
小唯 怎麼了
おばあちゃんが…
奶奶她…
助けて
救命
以上のように　基準を432ヘルツに混合和音を重ねることで
如大家所見 以432Hz為基準疊加混合和弦
非常に高い治療効果の値を示しました
數值顯示治療效果非常好
さすがだな
不愧是她
こちらは　過去3年間の臨床データで…
這邊是過去三年的臨床數據…
伊達に関医大の魔女と呼ばれてませんね
「關醫大的魔女」這名號可不是白來的
信號限制區域
ダメ　師匠も笙子さんも出ない
不行 師父和笙子姐都不接電話
救急車は？
救護車呢？
連絡した
已經叫了
私　おばあちゃんのそばにいる
我去陪著奶奶
2人は師匠に電話し続けて
你們倆繼續給師父打電話
行こう
走吧
かな
佳奈
響
うん　学会がどこで行えてるか調べる
嗯 我這就查學會在哪裡舉辦
お願い
拜託了
私は電話しながら師匠のとこに向かう
我打電話的同時去找師父
学会の場所　分かったら教えて
你查到學會的地點就告訴我
気をつけて
路上小心
駅まで5分
到車站有五分鐘路程
それまでに見つけるから
在那之前我會找到的
おばあちゃん
奶奶
おばあちゃん　かなちゃんが来てくれたよ
奶奶 佳奈來了
もう大丈夫だからね
沒事了
おばあちゃん
奶奶
かなちゃん　お願い
佳奈 求求你了
どうしよう
怎麼辦
救急車は呼んだって　響ちゃんが言ってたけど
響說她已經叫了救護車
もし救急車が到着する前に　何かあったら
但是救護車到達之前 萬一出什麼事
でも　私はまだ見習いで
可是我還是見習生
たとえ身内でも　治療行為をしてはいけません
就算是親人 也不可以有治療行為
二度としないように
下不為例
おばあちゃん
奶奶
だけど…
可是…
あの時　決めたんだ
那時候 我下定決心了
私を助けてくれたあの人みたいに
要像救了我的那個人一樣
苦しんでいる人を助けられる　ヒーラーになるって
成為能拯救人們於痛苦的歌癒師
ゆいちゃん　手伝って
小唯 幫我一下
患者さんに合わせた生歌が一番よ
適合患者的現場歌唱才是最好的
私は治療することはできない
我不可以有治療行為
でも　手を握ってあげたり　背中を擦ったりはできる
但是 握手或者撫摸後背是可以的
患者さんを安心させて　気持ちを和らげることはできる
我可以讓患者安心 穩定情緒
患者さんの不安をなくす　そんな歌を
唱可以為患者排解不安的歌
今　私にできることを
做我現在能做的
ゆっくりと重なるから
聲音會彼此交織
あなたの声あわせてみて
試著用你的歌聲迎合我吧
よりそうようなメロディー
旋律彷彿融為一體
もう、いっしょに歌っているよ
我們已經在一同歌唱
かな
佳奈
数えるように思いだしてね
細數回想你的過去吧
今までどんなときに
以往你的內心
すごい
好厲害
Image
かなの「イメージ」
佳奈的「心像」
あとで教えてね　どんなイメージか
之後記得告訴我 她的心像是什麼樣的
その心が微笑んだか
都是在何時微笑
それにしても　数週間の修行だけで
再怎麼說 她也只修行了幾週
しかも　今やっているのは…
而且 她現在做的是…
また風が吹いたら　窓からおとずれた
當再次起風 從窗外吹來
そのあたたかさにくるまれたなら
如果能感受到 那份溫暖包裹著你
これは…
這是…
イメージが進化する
心像要進化了
ほほえんでいるよ、きっと
相信你一定會露出微笑
やわらかい音のなかで
在溫柔的歌聲之中
かなちゃん
佳奈
やるじゃない
做得好
響ちゃん　玲美ちゃん
響 玲美
かなちゃん　おばあちゃんが
佳奈 奶奶好了
ありがとう　かなちゃん
謝謝你 佳奈
とても励まされた
你讓我舒服多了
ありがとう　かなちゃん
謝謝你 佳奈
藤井さん
藤井同學
し…　師匠…
師… 師父…
私　治療してないです　本当です
我沒有進行治療 真的
おばあちゃんの呼吸が楽になればって思って　それで…
我只是想讓奶奶的呼吸輕鬆一些 所以才…
わかっています　見ていました
我知道 我都看到了
患者の不安を取り除いたんですね
你為患者舒緩了不安
よくできました
做得好
主治医の烏丸です
我是她的主治醫生烏丸
患者は慢性的な気管支炎
患者有慢性支氣管炎
咽頭部に急性の炎症
咽部發生急性炎症
脈拍　血圧　ともに正常値
脈搏 血壓 都是正常值
関東医科大学病院に搬送してください
請送她到關東醫學大學醫院
話はついてます
我已經聯繫了那邊
師匠　素敵
師父 好帥
一途ね
一心一意呀
結局　おばあちゃんは精密検査と経過観察のため
最後 奶奶為了接受精密檢查和跟進觀察
一晩入院することになりました
住院了一整晚
でも　容体は安定しているそうで
不過 病情應該比較穩定
心配はないそうです
不需要太擔心
ありがとう
謝謝你
ありがとう　かなちゃん
謝謝你 佳奈
よくできました
做得好
人の役に立てることが　こんなに嬉しいことだなんて
能幫到別人 居然這麼讓人開心
よーし
好
絶対絶対　ヒーラーになるぞ
我絕對絕對 要成為歌癒師
3月29日
今天為了成為見習歌癒師，我去了附近的治療院！
院長一頭黑色長髮，非常漂亮。真好！
4月1日
今天起就是見習歌癒師了！
第一次見到了響和玲美，她們和我一樣大，卻是見習的前輩。
還有隻貓！
4月4日
笙子姐到底泡了多少動物
4月7日
玲美的歌唱得真好
響的歌唱得真好
我也要加油
4月12日
我的素描是不是畫得很爛…
4月13日
師父為我畫了素描！好棒的畫
我要當成傳家寶！
4月15日
超開心!!
收到了好多感謝!!
開心!!
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
長髮
響
玲美
可怕
小唯
奶奶
難過
工作服
誰だっておなじように　心を持っているんだね
原來誰都一樣 會有自己的心
本当は感じられるんだよ、あなたのその痛みだって
其實我也能感受到 你的那份傷痛
重なった手と手のぬくもり知ってるから
因為知道牽起的手之間的溫暖
自分だってできる何かを探して
我才會去尋找自己也力所能及的事
We believe like Singing.
たった一つ、ほんの少し　きっかけを抱きしめるの
將那份唯一 又不起眼的契機 收藏在心中
きっといつか　ずっと側で　そう願う優しさを
你溫柔祈願 願總有一天 能永伴身邊
大切な声が聴こえる　忘れないで
耳邊迴盪著珍重的話語 「請不要忘記」
Please remember.
たった一度、願ってほしい　奇跡を
一次就好 希望你能許願 願奇蹟降臨
So we always sing a song of wish.
我們總是唱著希望之歌
見つめ合う様な Heart and Heart.
彼此之間 心心相印
かなのイメージ…
佳奈的心像…
お嬢様
大小姐
カモミールティーが入りました
洋甘菊茶泡好了
ありがとう
謝謝
あなたも描きますか　錦之助
你也要畫畫嗎 錦之助
私もかなちゃんに負けないよう　頑張ろう
我也不能輸給佳奈 加油吧
お母さん…
媽媽…
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：雨林
「我是(見習)歌癒師，藤井佳奈！」
「可以拍照嗎？或者錄影」
穂ノ坂治療院のC級ヒーラー
我是穗之坂治療院的C級歌癒師
矢薙ソニアです
矢薙索尼婭
C級ヒーラー？
C級歌癒師？
烏丸の門下生は敵よ
烏丸的弟子是敵人
どうやってやるの　コツは？
怎麼做到的 有什麼訣竅嗎？
なんとなく？
不知不覺？
自然に？
自然而然？
そんな　患者さんが…
怎麼會 患者要…