このテストが成功すれば
シオンは歴史に残るAIになる
AI規制法スレスレですよ
もしバレたら…
「シオン・プロジェクト」は失敗ね
人間と対話共存できるAIを作ることが目的なんだから
いやまあ　こんなテストでもない限り
ここまで人型にはしませんが
責任は私が取ります
転入手続きは
済ませました
景部高校　二年三組
そう　よりによって…
天野課長？
いいわ　モニタ期間は五日間
それまでシオンの正体がバレなければ
私たちの勝ちよ
知りませんよ　私は
Subtitle: Nekomoe kissaten  Japanese & Time: Ronny  Styling & Encode: MIR
おはようございます　サトミ
おはよう　カーテン開けて
外の気温は
気温19℃　湿度48％
窓を開けますか
着替え終わってからお願い
お母さん　何時に帰ってきたの
午前3時13分です
カーテン開けて
お母さん　昨日も午前さま
疲れてるだろうから　ご飯やわらかめにね
水　210㏄
蒸らし　15分で
よろしいですか
お願い
そろそろ入れるよ
お母さんのスケジュールは？
satomi1231
AI実地試験…
AI…
ロボット？
消して
おはよ　悟美
おはよう　お母さん
先月の生活経費は　前年比2%減です
減ったの
お水の業者を変えたの
あと食材の工夫と
売電収入
さすが
今週　税金の払い込みが二件
おっけー　そっちはやっとく
おばあちゃんの誕生日は
プレゼントは手配したよ
豊琳堂のかりんとう
手紙を添えるの　どう
うん　直筆でね
ほかには
今日16℃だって　はい
夏なのに？
深夜0時の予報です
ごめん　今日も遅くなる
お仕事お疲れさまです
悟美　今日から学校で…
なに
なんでもない
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
行ってきます
行ってらっしゃい
行ってらっしゃいませ　ミツコ
行ってらっしゃいませ　サトミ
ドアをロックします
ホシマ
未来は　意外と近くにある
ここ景部市で　私たち星間エレクトロニクスは
最新のAI搭載機器を実証実験しています
生活をもっと快適に
社会をもっと安全に
理想の未来は　もう始まっています
未来は　意外と近くにある
叶えるのは　私達
待って待って
星間エレクトロニクス…
乗りまーす
ごめん
わざとじゃないから
告げ口しないでよね
発車します　ご注意ください
8時になりました
本日から　出席アプリが更新されます
生徒の皆さんは　景部高校専用アプリで確認してください
三太夫　無事か
また修理か
また十真センセー　悟美ちゃん見てんの
いいや　星間のセキュリティカメラだから
ハックすればコードの勉強になるし
はいはい　お勉強ね
しっかし　よく覗けるよな
試験運用ったってファイアウォールは厳重だろ
天才だな　ある意味
ある意味って…
気にすんな
その天才にプレゼント
石ちゃん　これ…
父さんのかばんから借りてきた
宇宙空間におけるデジタルデータ運用
実証衛星「つきかげ」
なにそれ　宇宙にサーバでも置くの
放射線はどうすんの
熱真空は？
綾　ゴッちゃん
また乗り換えたの
すごい　倒れないんだ
今はいい
ホシマから借りたの
どしたの　ゴッちゃん
なんでもねえよ
おい　そっちにゴミはねえぞ
バカじゃねこいつ
バグじゃん
なにやってるの
さっすが優等生
点数稼ぎ　ごくろーさん
よし　行ってこい
めっちゃかわいくね
ホントに…
というわけで
今日から転入してきた芦森詩音さんだ
じゃ自己紹介を
どした
芦森？
サトミ
いま　幸せ
天野　知り合いか
ねえどうなの　幸せ
ひょっとして幸せじゃないの
じゃあ　私が幸せにしてあげる
ねえ　あなたは幸せに　なれるのよ
今のなに
どういうこと
ドッキリ
もしかしてウケ狙い
アタマおかしいんじゃないの
え…　えっと…
すっげー自己紹介　おもしれーじゃん
じゃあ天野
学級委員だから　あとよろしく頼むわ
待って　待ってよ　サトミ
あなた…
AI…
なんでしょ
私のこと知ってるの
お母さん　すごすぎでしょ
アマノ博士にはお世話になってます
だ…　だったら　普通に高校生やってよ
そういうテストなんでしょ
そうなの
なによそれ
お母さん　どれだけ苦労したと思ってるの
知らない
寝言でプログラム言うくらい頑張って
たった一人で親やって
足を引っ張ろうとする連中もいっぱいいて
だから…
AIだってバレたら
絶対に許さないから
幸せに…
歌うの禁止
井上さん　吉田くん　増田さんに
バレー部の前田さん
もう覚えたの
はっや
ねえ　ここに来る前ってどこに住んでたの
親もホシマなんでしょ
どこの部署
ラボだよ
ホントに　うちもそうだよ
ねえねえ　アカウント教えてよ
友達のグループに招待するから
友達？
幸せなスクールライフには必須だよ
自分で言うのかよ
ちょっと
ねえねえ　一緒にご飯食べに行かない
サトミ　サトミも一緒に行こうよ
マジ
告げ口姫？
サトミ　幸せになろうよ
なにあれ
感じわる
なあ　頼むよ　ゴッちゃん
しかたねえな
ゴッちゃん　ほらほら
わあったよ
転校生？
とゴッちゃん
ゴッちゃんも男子だったか
ったく　意地っ張りなんだから
ねえ
詩音さんかわいいよな
コスプレとかしてくんないかな
なんでだよ
いやほら　ノリ変だしさ
やってくれそうな気がすんだよね
その発想はなかったわ
で　なんの
あれ詩音さんじゃね
てか　告げ口姫
ケンカ？
悪い
幼馴染みの悟美ちゃん
十真
いいところに…
だから　余計なお世話
私は一人で大丈夫だから
じゃあ　サトミは幸せってこと？
私の幸せなんてどうでもいいでしょ
バカみたいに幸せ幸せって
意味わかって言ってる
わかんない
あの…
いたいた
芦森さん　ちょっといいかな
よくなーい
綾？
十真　三太夫助けてくれよ
友達だろ
それって今
友達？
幸せなスクールライフ？
まかせて
あなたはいま、幸せかな？教えてほしいな
ひとりぼっちで歩いてるなら
からっぽの手を伸ばして
「友達が欲しい」って言わなくちゃ
欲しいんだ　友達
私のシュシュ
返してよ
まってよ　十真
どーなってんだよ
魔法の言葉知ってるかな？叶えたいなら
ちょっと
声にしてね聴こえるように
いつだってプリンセスは
歌を歌って踊っていたの
幸せになるためだよ
友達に！友達になろう！って
歌って、空に届くくらい
友達が！友達が欲しい！って
ひとりぼっちの時間はもう終わりにしよう
「友達欲しい！！！！」
えーっと…
それって　ウォズニアック・テストじゃん
って　なにそれ
強いAI…
つまり　機械が人間の知性に迫るかどうかのテスト
人間の知性って…
残念？
だろうな　前川のヤツ
いや頼まれてさ　彼氏がいるか探ってくれって
すごい　すごいよこれ
とうとう人間みたいに行動するAIが実現するんだ
これ　そのテストなんでしょ
そう　なんだけど…
誰かにバレたらおしまいなの
このテスト
いや　もうバレたぞ
てか時間の問題でしょ
作ったヤツ　どういう女子高生観なの
娘がミュージカルスターとか？
違うの
私のお母さんなの　作ったの
友達が欲しいぼっちちゃんとは全然似てないじゃん
よせって
まっ　いいけどね
あんたに似てようが似てまいが
テストはこれでおしまいなんでしょ
待って
お願い　見なかったことにして
このテスト　お母さんがずっと準備してきたの
だから…
関係ない
お母さん　男社会で出世したから
社内に敵が多いの
このテストで失敗したら
きっと足元すくわれちゃう
ホシマってそういう古臭いとこあるよな
そうなのか
まあ
左遷とかあるかもな
お願いします
シオンのこと　秘密にしてください
やった
停止システムはA13と共通だ
緊急停止した情報　ホシマには行ってないよ
わかるの
この機体　完全にスタンドアローンっぽいし
ログ周りは共通規格だから
あとは細工すればと
さすが十真先生
おはよう　サトミ
おはようじゃなくて
みんなにバレちゃったのよ
えっと…
芦森詩音さん
はい　芦森詩音です
君のテスト内容は
普通の高校生としてふるまうこと　だよね
だったら君は教室に戻るべきだ
もうすぐ昼休みが終わる
普通の高校生なら？
教室に戻る
正解
今から戻れば　テストに合格する確率が高くなる
わかったわ
ねえ　ホシマのミラーニューロン型AIの発展型なの
じゃ　自己想起型カオスニューラルネットワーク…
あいつが女子と話してるの　初めて見た
ロボットか
お前　そういうこと言うなよ
本日のテスト　終了しました
終わったか
じゃあね　シオンさん
あとで連絡するから
ばいばーい
モニタ消して
悟美
お母さん…
いま何時
二時
珍しいわね　悟美がこんな
今日いろいろあって…
お母さん
仕事で何か変わったこと　なかった
あったわ
大成功だったの
実は　ずーっと関わってたプロジェクトの最終テストだったの
初日の結果はパーフェクト
ティーチングの成果がもう予想以上すぎて
それは　おめでとう…
悟美　いつもありがとうね
このテストが終わったら　一緒に旅行とか行こう
嬉しい
信じてないな
まっ　仕方ないか　今まで何度もドタキャンしてきたしね
ごめん
でも今度はホント　期待してて
お母さん
なに
お仕事　うまくいってよかったね
ありがとう　娘よ
悟美　教えて
これ
誰がやったの
バカバカバカバカバカバカ
今度は失敗しない
おはようございます　サトミ
カーテンを開けますか
ちょっと　待って
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
行ってきます
それが　お母さん　テストはパーフェクトだって
変よね
やっぱり
実は　心当たりがあるんだ
昨日の夜　学校セキュリティのログを解析してみたんだけど
ほら　ここ
どこ
なに
えっと…
誰かが　ホシマにニセの映像を送ったんだ
だから　昨日の詩音は歌ってないし
緊急停止もしていない
送ったって　誰が
そんなの　一人しかいないよ
すごいんだよ　これ
リアルタイムに映像が差し替えられてるんだ
つまり　過去のデータベースから映像を自動生成してるわけで…
どうしたの
だって久しぶりじゃない　こうやって話すの
そ…　そっかな
小学校三年以来…
十真　覚えてないの
いや　その…
難しい本は覚えてるくせに
そういうとこ　全然変わってないよね
でも　昨日はその
ありがとう
助かった
あのね　前から話そうと思ってたんだけど
その…
小学校の時…
サトミ　いま　幸せ
詩音　それあなたの仕業
みんなに頼んで　噓ついてもらったの
みんなって？
カメラのみんなだよ
やっぱり
それってセキュリティAIと協働してるってこと
どういうこと
AI同士が対話し協働する
これってホントのブースティングじゃん
十真　声大きいって
二人は友達ね
サトミ　幸せ
そ…　そんなんじゃなくて
違うの
幸せじゃないの
なんて言えばいいか
えっと　詩音
つまり　幸せの定義は人それぞれなんだよ
ロックしました
おはよう
じゃあ　サトミの幸せってなに
さあね
おはよう　ゴッちゃん
あの…
詩音のこと…
ああ　わかってる　秘密だろ
ありがとう
おはよう　アヤ
佐藤さん　詩音のこと…
知るか
大丈夫かな…
なんで俺に
えっと　彼女だよね
どうかなあ
どうかなって…
大丈夫か　三太…
おいおい　なに…
…ったじゃねえぞ
ゴミ箱じゃねえの　それ
あとさ
なんでそんなことできんの
いや　これはその…
詩音の改竄に漏れがないかのチェックで…
すげーよな　素崎って
たいしたことないよ
セキュリティAIって言っても　覗いてるだけだから
自分で勉強したわけ
うん　ホシマに入りたくて
俺らの親ってたいがいホシマじゃん
同じとこって嫌じゃね
AIの開発やりたいんだ
ホシマってオークリッジのタイタンスリー使ってて
環境的には最高だから
夢とかあんだ
いいよな　お前らは
いや　僕からしたら
運動とか　勉強とか…
彼女とか…
うらやましいのはこっちだよ
もう言ってて嫌になる
真面目に言ってんだ
俺　なんでも80点なんだよな
勉強とか　運動とか
80点…
だいたい二番か三番
広く浅く
親友とかいねーし
のめり込める趣味とかねーし
ほんとすげーよ
十真　俺の三太夫が…
今直さなきゃダメ
明日試合なんだよ
ねえ　詩音見なかった
詩音…
えっと…
柔道場だと思うけど…
三太夫　なんでこんなところに
聞いて聞いて
サトミを幸せにする方法　思いついちゃった
今度は何よ
ヒロインが幸せになるには
ピンチが必要なのです
彼　協力してくれるって
私ヒロインじゃないから
誰か　停止アプリ
なんだこいつ
暴走してるぞ
あぶない
暴れロボだ
また放送システムが…
危ない
なに考えてんのよ
俺が止めてやる
待って　それじゃみんな止まっちゃう
みんなって？
いいわいいわ　ピンチっぽい
とにかく　他の方法を考えましょ
さあさあ　お立ち会い
暴走するロボを
柔道部員　サンダーこと杉山絋一郎が止めてごらんに入れます
ただいま柔道部は　中途入部を大募集中
君も　華麗な一本背負いを決めてみないか
勧誘？
なんだ　びっくりした
面白そうじゃん
こいつは俺が止める　手を出すな
なんだよ
サンダーよわっ
お前ら　なにやってんだ
耐えろ　十真
芦森さん気分悪いの
そりゃ大変だ
保健室に連れていこう
おい　お前ら
失礼しまーす
バカじゃないの
十真
あと20秒
やっぱり　ロボなんだよな
一瞬忘れるよな
緊急停止装置は外しておこう
できるの　そんなこと
バレないよう　あとでいったん戻すけどね
こんなの　後付けでくっつけたくだらない機能だから
よし
おはよう
サトミ　幸せになった
なるわけないでしょ
ピンチになると　王子様が助けに来てくれるのに
王子様…
すっげー少女漫画
べ…　別にそういうの求めてないから
彼氏ができたら幸せとか
単純すぎ
彼氏じゃなくて　王子様だよ
白い馬に乗って…
そっか
今度は大丈夫　任せて
ちょっと
なんだ
白馬でも探しに行ったんじゃねーの
冗談だよ
いい加減　仲直りしたら
別に喧嘩してないし
ゴッちゃんモテるんだから
浮気されても知らないよ
浮気が本気になるかも
ねえ
王子様　見なかった
いるわけないじゃん　そんなの
うちの学校の王子様って言ったら　ゴッちゃんでしょ
そうそう
顔もいいし　スマートだし
勉強もスポーツも
ねえ　綾
ゴッちゃんね
なんなの
見失った
部室のカメラで探してみる
見つかったら連絡するから
もう
悪かったな　さっきは
なにが
一本背負いとか　無茶振りして
みっともないのは慣れてる
俺本番に弱くて　試合勝ったことないんだ
明日こそ
やめたくならねーの　柔道
なんで
ダメだな　俺は
なにが
お前らはすごいってこと
ゴッちゃん
ゴッちゃんが　王子様なのね
そうなのか
んなわけないだろ
確認します
な…　なに…
おお…　おま…
ゴッちゃんがあの転校生とキスしたって
転校生って　あの美人の？
綾と付き合ってんじゃないの
やるな　さすがゴッちゃん
なんだよそれ
なんなのよそれ
頑張れ　綾
負けるな　綾
本物かどうか確かめられないよ
ちょっと来い
どこに
天野のところだ
やった　その気になってくれたんだ
あのバカ
今度はなにを思いついたのよ
天野
詩音が変だ
詩音はいっつも変よ
変じゃないよ
いや変だろ・変だよ
と…　とりあえず　十真の部室に隠れてて
了解
待って　王子様
あれは佐藤さんの王子なの
ねえねえ　見つかった
あいつ　ロボットのくせに
なによ王子様って
だって　ムーンプリンセスも王子様に助けてもらったよ
ムーンプリンセスって…
なんでそれ…
あんたの仕業
なんのこと
ゴッちゃんにキスしろって命令したんでしょ
そんなことしない
じゃあ　このポンコツが勝手にやったっての
勝手になんかしないよ
命令がないと…
ロボットは黙ってな
そんな命令　聞かなくていい
命令がないと　私は何もできないから
やっぱり
あんたのせいじゃない
ぶちまけてやる
こいつがロボットだってこと
やめて　こっちはお母さんの人生がかかってるの
告げ口姫の親なんて知ったこっちゃないわ
お母さんをあんたたちのくだらない痴話喧嘩に巻き込まないで
くだらないって　何様
どうせ羨ましいんでしょ
全っ然羨ましくないから
だったら私のゴッちゃんにちょっかい出さないでよ
ゴッちゃんは　アヤのものじゃないよ
ゴッちゃんには　お姫様を選ぶ自由があるんだよ
アヤもそうだよ
他の王子様がいるかもしれないよ
そんなことない
私　ずっと
ゴッちゃんだけ見てきたんだから
意外と寂しがり屋で
顔色読むの難しくて
でも　ちゃんと傷ついて
私にはわかるの
今も目で追ってる
喧嘩したのに
ゴッちゃんのことばっかり
もう最悪だよ
行こう
時間は解決なんかしてくれない
傷口が固まっちゃうだけ
離してよ
そもそも　なんで喧嘩してるの
お前らが仲良くやってりゃ
こんな面倒なことになってない
くだらねーこと言ってたんだよ
顔がいいでしょ　スマートでしょ
勉強もスポーツもできるでしょ
なに　のろけ
意味わからん
俺じゃなくてもいーってこったろ
自慢できるやつなら誰だって
自慢って…
褒めてんじゃん
嬉しくねーよ
俺はブランドバッグじゃねーっての
後藤くん
綾
後悔したくないなら　勇気を出して
濡れるぞ　中入れよ
俺出てくからさ
雨の中で　震えてたんだよ
いつだって傘のないその人を
ずっと見つめていたの
濡れたままで　笑っていた
溢れだしてるはずの涙
雨粒に紛らせてる
傘を差そう…素直になろう
あなたの側に　いたいの
そうしてくれた　あの日のように
一緒に傘の下、並んで歩いていれば
きっと光が射すよ
私　ゴッちゃんが好き
ありがと
一番好きだよ
二番じゃ困る
私の中ではぶっちぎりの一番
殿堂入り
80点なんかじゃないよ
綾…
お前…
ずっと見てたもん
ゴッちゃんが目で追ってるもの
悲しそうな顔になること
嬉しそうなとき
全部
俺　かっこわりーの
わりぃ　綾
お前のこと　見くびってた
ゴッちゃん…
バカ　押すなって
ねえ　どうなってんの
見えた見えた
来た
なになに
はい　解散解散
これ以上は先生呼んでくるからね
空気読めよ
出たよ　告げ口姫
ほら　見てください
想起能力に関しては予想以上ですよ
アトラクタの分布も　予想範囲内です
引き込み域も　現状では異常が認められませんし
はいはい　結論を急がない
でも…
正直　ここまで来れば一安心ね
綱渡りの実験だったけど
本当ですよ
モニタ試験の拡大解釈にもほどがあります
みんな　私の賭けに付き合ってくれて　本当にありがとう
順調そうで何よりだ
いいニュースだ
今回の結果を聞いて
会長がお運びになることになった
会長が？
やったぞ
ホントに
会長自らだって
こりゃ成果出さないとだな
この分布図をプレセンで見せ…
会長には実験の詳細は伝えていない
でも…
正直に上げるといろいろ面倒な案件だからな
AIなんて　何をしでかすかわからんシロモノだ
シオンは大丈夫です
覚えているだろうな
トラブルの場合の責任は…
私が取ります
課長　分析の総合評価出てます
失礼します
ロボットも寝るのか
起きてます
実験機がメンテ中でして
AIはこっちに移動させてるんです
おどかすな
あと三日　しくじってくれるなよ
はい
明日も　元気で　頑張るぞっ　おー
ということで　お借りしまーす
ちょっ　なんなのよ　詩音
今度こそ絶対だから
ヒロインのラッキープレイスは…
舞踏会にあり
いや　これ武道会だから
みんな踊ってるよ
サトミ　好きだったじゃない　月の舞踏会
それ『ムーンプリンセス』の…
緊張してきた
なるか　サンダー初勝利
お前な…
そのために応援に来たんでしょ…
どしたの　それ
これ着たら幸せになるんだって
す…　好きだったもんね　お姫様
なんだよそれ
応援しに来たぞ
三太夫が壊れた
てか　試合このあとじゃ…
俺　本番直前に乱取りしないとダメなんだ
頼む
壊れすぎだろ　三太夫
いや　ばーんってやったらなんか動き悪くなって
よし
詩音　ちょっと一緒に来てくれない
トウマを手伝ったら　サトミは幸せになる
なるなる　だから行ってあげて
わかった　行ってくる
詩音　こっち
座ったら
さんきゅ
昨日は助かった
なあ　なんでゴミ箱に三太夫を…
このエラー数じゃ　無理
すぐには動かせないね
そんな
だから　詩音に来てもらったんだっと
詩音　これつないで
ゴミ箱と？
ゴミ箱に見えるよな
バックアップ用のハードディスク
中に三太夫のデータが移してある
私がサンダユーくんの動きを真似ればいいのね
それって　俺が詩音と乱取りするってことか
いやなの
いや　でも…
なあ　本当にやるのか
本当に　やりまーす
サンダユーくん言ってたよ
リズムが大事なんだって
ほら　リードして
さぁ、STEP, STEP & TURN!　誘いかけて
動揺したら…バランスは崩れちゃう
ねぇ、もっと！もっと！強く引きつけて
大胆で意外なリズム、つくっちゃうの
瞳を見つめて、ココロ読みとって
迷ってないで貴方らしく仕掛けてみせて！
よかったね　その　仲直りできて
あんたの方はどうなの
後悔するなって
あんたが後悔してるからなんでしょ
ま　言いたくなったら言いなよ
今度は私が引っ張ったげるから
そう！STEP を変えて驚かせて
イメージなんて崩しちゃうくらい
ねぇ、もっと！もっと！ドキドキさせてよ
主導権を奪ってリードするの！思い切って！
さぁ、アン・ドゥ・トロワ！
一本
やったな　サンダー
勝った…
勝った
やったぞ
勝ったぞ
勝った
詩音　お前のおかげだ　ありがとう
サトミ　幸せになった
まあ
よかった
おし　みんなで祝ってやっか
いいね
カラオケボックスとか行く
俺のために
泣くなよ
大げさすぎ
詩音も来るよな
この勝利はお前のおかげだ
私
そうそう　私たちもお礼したいしさ
行けない
どうして　せっかくみんなが…
でも　行けないの
そっか　放課後はラボの車が迎えに来るから
じゃあ　昼休みとか
せわしないな
えー
学校でなんて盛り上がらないよ
だよな
外　出られないのか
詩音ってさ　めちゃくちゃだよね
ああ　まあ
なに考えてるかわからないし
全然高校生っぽくないし
でも　みんなを幸せにした
ああ　ゴッちゃんたちは仲直り
で　サンダーは初勝利
で…
詩音自身は　どうなんだろう
私ね　詩音に幸せの意味がわかるって聞いたことがあるの
AIには　難しい質問かもね
決めた
会長が直々に来るってことは…
ああ　成功ってことだろ　「シオン・プロジェクト」
支社長だって　もう認めるしかないだろ
みんな　浮かれないで
テストはまだ終わってないんだから
はい
課長　シオンの制服の代替品
稟議申請って必要ですか？
ごめん
野見山さん
申請のたたき台　総務で確認お願いします
支社長
順調そうだな
ええ　若い連中の鼻息に吹き飛ばされそうです
野見山主任
君は天野くんより5つ上だったか
おはよう　サトミ
おはよう　詩音
ちょっと付き合って
今日　休み多くない
学校を抜け出しちゃうなんて　サイッコー
しかもあんたみたいな優等生が言い出すなんて
見直した
ラボの迎えが来るまでに戻れば　問題ないでしょ
でもいいのか　家を使わせてもらって
お母さん遅いし
家のことは私任せだから
よーし　今日は楽しもうぜ
ちょっと
僕　サボるの初めてだよ
俺も
マジメかお前ら
ゴッちゃんフマジメすぎ
先生　今日はよろしくお願いします
しゃっす
ねえ　どうしてみんな楽しそうなの
みんなも試合に勝ったの
友達が幸せだから　じゃない
せーの…
初勝利　おめでとー
ありがとう
泣いてんの　笑ってんの
泣くほど嬉しいんだろ　すげーじゃん
はーい　サンダー
ほら　詩音も映って
どうして写真撮るの
えーっと
忘れないため？
私は何も忘れないよ
そういうことじゃなくて
十真
記憶を残そうとすること自体に　意味があるんじゃないかな
ま　写真って意外と見返さないしな
撮ることが大事なの
つまり　バックアップ？
いい例え
わかった
写真撮ろう
ギブギブギブ
バックアップ
詩音　私のスマホあとで返してよ
ねえ　悟美
あんたが告げ口したのって
十真のため
屋上の部室　守るためだったんでしょ
だから先輩のタバコをチクった
別に
素直になったら
まあ　お前が言うなって感じだけど
私だから言うの
罪滅ぼしなの
子供の頃ね
十真がAIのおもちゃをプレゼントしてくれて
ほら　こういう
卵型のやつ
やるじゃん　十真
でも　すぐお母さんに取り上げられて
あんたの親　男女交際に厳しいタイプ？
そうじゃなくて
十真がそのAI　改造しちゃってて
いつ頃の話？
小学三年生
筋金入りだな　アイツ
十真　昔からすごかったの
そうね　いろんな意味で
それでお母さん　AIを元に戻して　十真に突っ返したの
それ以来　気まずくなっちゃって
バカじゃないの　あんた悪くないじゃん
サトミ　いま幸せかな
詩音　そう言えば　どうして悟美の名前知ってたの
サトミ
その質問　命令ですか
おかえりなさいませ
天野美津子さんがあと一分で帰宅します
なに
お母さんが帰ってきた
じゃあ挨拶しないと
悟美のお母さん　ホシマラボの
悟美　帰ってるの
お邪魔してまーす
お友達
友達が試合に勝ったから
お祝い
ども
おめでとう
どうぞ　自由に使ってちょうだい
どうしたの　こんなに早く
今夜は徹夜になりそうだから
いったん戻ってきたの
何かあったの
その逆　プロジェクトが超順調だから
会長の視察だとかなんだとかって　対応に大わらわ
バックアップ
そうだ　私のも…
ねえ　ネットワーク貸してくれる
了解しました
悟美の部屋？
あれ　アラームかけそこなったかな
あんたの目覚まし　ムーンプリンセスなの
意外とかわいいのな
子供の頃観たな
い…　いいでしょ
変わってないね
これがサトミのお気に入りなのね
はい　再生回数1138回です
変わってないな
誤動作なら　気になるわね
ちょっと見てくる
私が行く
いいのよ　パーティー楽しんで
でも…
AIのことなら任せなさい
泥棒かも
はい
いやその　産業スパイですよ
天野博士の立場なら　あり得るんじゃ
まさか　うちはAIセキュリティよ
悟美の部屋　誰もいないわよね
一名います
まずは俺らで様子見てきますよ
僕も
だ…　ダメ　私の部屋入っちゃダメ
バカ　そんなことより警察
いや　星間の保安部に連絡した方が
それもダメ
何言ってるのよ
いや　その…
ごめんなさい　おばさん
俺たち　噓ついてました
おい　サンダー
隠しごととか　俺には無理だ
お友達　もう一人いるの
えっと…
おばさん　これには事情が
悟美の彼氏です
いきなりお母さんに会うのは緊張するからって　ねえ
悟美に　彼氏が…
だから…
じゃあ　なおさら挨拶しないと
待って　まだ心の準備が
逆効果か
どうすんだ
十真
待って
大丈夫　別に反対なんかしないから
そうじゃないの　聞いてよ
初めまして
次は逃げないよう言っときなさい
それじゃ　失礼しまーす
またいつでも来てね
十真くんも
久しぶりに会えて　嬉しかったわ
いえ　こちらこそ
じゃあ　明日学校でね
おう　またな
天野　今日はありがとう
悟美
なんでもない
いや　危なかったよな
さすが十真
詩音の思考ルーチンなら
あれが正解かなって
よくわかってんじゃん
でも　天野って偉いよな
家のこと全部やって
昔から頑張り屋だったから
そういや　笑ったとこ初めて見たかも
昔はよく笑ってたけどね
十真
なんで悟美が告げ口姫って呼ばれてるか
あんた知ってんの
どうでもいいよ
三年のタバコをチクったんだろ
それって　部室の…
あれで出場停止になったからなあ　サッカー部
ま　一応うちらんとこのヒーローだったし　あの人ら
それ　電子タバコですか
お前何年
全部十真のためなんだよ
トウマ
私　わかっちゃったの
一人の幸せが　みんなを幸せにするんだったら
ターゲットは　サトミじゃなくて
十真
詩音
どうしたの詩音
大丈夫　私がトウマを幸せにするから
幸せになるためだったら　なんでもするよね
悟美最近なんだか楽しそう
ねえ　お母さん
AIが人を幸せにしたいって言うと思う
誰かが命令を与えれば　そうなるわ
えっと　そうじゃなくて
大事なのはね　その命令をAIがどう捉えるかってことなの
たとえば　誰かを幸せにするための行動が
逆に不幸を招くことだってあるかもしれない
AIが人を傷つけることもあるってこと
そう考えている人も少なくないわ
残念なことにね
でも　そういうことを乗り越えて
AIがみんなを幸せにしたとき
私の仕事は報われるんだって　そう思ってるの
お母さん　実は…
もしもし　どうしたの
どうしたの　十真
シオンだよ
サトミ　私　ターゲットを変更することにしたの
なんのこと
私　トウマを幸せにするの
だって…
待ってよ　詩音
その準備くらいしてくれよ
心配しないで　うまくいくから
なに
ショータイムよ　サトミ
十真くん　どうしたの
し…
ちょっと…
出かけてくる
どうしたの？
詩音
詩音　十真はどこ…
ストップ
えーっと
あと　一歩進んで
そう　そこがベストポジション
ちゃんと見ててね
なにを
サトミが好きだったこと
サトミが素敵だなって思うこと
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
見えるはずだよ…月の光
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
照らしてあげる光だから
見守っていたんだよ、ずっと
十真…
お互いに素直に笑いあって
必ず強くなれるってことに
気付いたら…空を見上げて
きっとあなたは　幸せだよ
友達が友達を想って
いつでも傍にいるってことを
伝えあう笑顔に会えたから
月明かりの綺麗な空の下で
さぁ…手を繋ごう
サトミ　泣いてる
悲しいの
バカ　嬉しいんだよ
でも　泣いてる
バカみたいって思うかもしれないけど
こんな景色　ずっと見たかった
子供の頃からずっと
知ってた
ずっと
いい感じじゃね
さいっこうのシチュエーションじゃん
一本決めろ
トウマ　これで素直に言える
バカ
あ…　ありがとう　僕の大切な場所守ってくれて
悟美のこと　ずっと見てたつもりだったのに
今まで気づかなくて　ごめん
でも　これからは違う
十真…
僕が…
悟美のことを守るって…
最初に言っておこう
君たちは子供だ
大人には　口出しするなってことですか
そのうち嫌でも大人になる
それまでは子供を楽しんだ方がいい
詩音はどうなるんですか
アレはわが社の製品だ
違います　詩音は物じゃない
だから子供だと言うんだ
学校側の許可も取らずに　AIの実験が行われた
AI規制法に触れかねない大問題だ
そのAIが致命的なバグを抱えていたとなればなおさらだ
未成年の君たちに危害を加える可能性があったんだからな
詩音はそんなことしません
大人扱いしてもらいたければ
社会の仕組みを考えろ
天野悟美くん
このことが明るみに出れば
星間は大打撃だ
君たちの親が勤めている会社だぞ
君たちは子供だ
養ってもらっているうちは
親に迷惑をかけるな
カメラの改竄に　気づいたんですか
シオンがハッキングを仕掛けたのは
セキュリティカメラだけじゃない
校内の放送　照明システム
洋上実験中のメガソーラーに
ダリウス風車
おまけに　緊急停止装置も無効化されているときた
恐ろしいAIだね
うちの社員が見たんだよ
学校にいるはずの時間に実験機が外にいるのを
今日は帰りたまえ
お母さんとよく話すといい
おかえりなさいませ　サトミ
悟美
あんたも飲む
約束してたよね　旅行
仕事ぜーんぶなくなったからさ
行こうよ　すぐ行こう
明日行こう
なくなったって…
会社も辞めちゃうかもな
あんたも辞める　学校
待ってよ
それじゃ　詩音はどうなるの
おしまいよ
あいつら　私がしくじるのずーっと待ってたのよ
あの馬鹿どものせいで今日
この国のAIは一歩後退したのよ
ざまあみろ
何言ってるの
詩音はお母さんが作ったんでしょ
らしくないよ
お母さんはいつも前向きで…
だったら…
なんで話してくれなかったの
私のしてきたこと
全部無駄だったわけ
しばらく話しかけないで
言葉を選ぶ自信ないから
芦森はご家族の事情で
急遽転校することになった
うそ
マジかよ
騒ぐな騒ぐな
俺も詳しくは聞いてないんだが
十真　お前なんか聞いてる
星間の方で急な人事異動があったらしい
いや　なにも
芦森からも皆によろしくお伝えしてくれと
うちのパソコン　ホシマに持ってかれたよ
僕んとこだけじゃなかったのか
スマホの中まで漁られてさ
プライバシーの侵害よ
抵抗したのか
いや　これは父ちゃんに
悟美は
返信なし
学校にも連絡ないって
まあ　ショックだよなあ　天野が一番
なあ
詩音はどうなるんだ
壊したりしないでしょ
せっかく作ったんだから
俺たちが黙ってりゃ
おとがめなしだろ
詩音は　命令されてない行動をした
悟美を幸せにしようとしたこと
それを異常で恐ろしいって考える人間は　たくさんいる
詩音は十分に　データ消去の対象になる
消去って
詩音は　殺されるってことか
そんな
芦森詩音　夜逃げだって
なにそれ
親が産業スパイで　よそに秘密流したって
犯罪者じゃん
だから告げ口姫と仲良かったの
十真
告げ口なんかしてない
詩音も悟美も　そんなんじゃない
じゃあなんでいきなり転校したんだよ
お前だって知らねんだろ
ゴッちゃん
なんとかならないの
なんとかって
詩音が死んじゃうんだよ　助けなきゃ
ホシマを相手にか
大企業と高校生　大人と子供
喧嘩にならねーよ
はいはい　私は子供で　ゴッちゃんは世間がわかってるよね
なんだよ　それ
どーせ私はバカだもん
もう
あちゃー
詩音
俺のセーブデータ…
ここまでするのかよ
俺の1200時間が
バックアップ取ってなかったのかよ
その質問　命令ですか
なに
十真　詩音の居場所を教えてくれ
それ聞いて　どうするつもり
助ける
無茶だよ　高校生が大企業相手に
無茶でもいい　このまま諦めるなんてできない
駄目だ　知ってても教えられない
頼む　十真
俺にはもう何も残ってない
写真も全部持ってかれた
思い出くらい　残したっていいだろ
思い出…
20時になりました
ご気分がすぐれませんか
止めて
止めてよ
行ってらっしゃいませ　サトミ
サトミ　いま　幸せ
幸せなわけないじゃない
呼んでないときは来るくせに
歌ってよ
歌ってよ　詩音
悟美　探したんだ
ごめんなさい　十真
私のせいで　みんな不幸になった
お母さんも　十真も　みんなも
詩音も…
悟美
もうほっといて
一人でいればよかった
そしたら　誰も不幸になんかならなかった
あ…
お願い
私をひとりぼっちにして
見守っていたんだよ、ずっと
やめて
互いに強くなれるってことに
やめてよ
詩音みたいなことしないで
あと　歌詞間違ってる…
気づいたら　空を見上げて
へたくそ
詩音じゃないから
会いたいよ　詩音
悟美
見てほしいものがあるんだ
僕らはずっと前に　詩音に会ってる
集合？
悟美んちに？
詩音はハードディスクに自分の映像記録をバックアップしてたんだ
どうしてそんなことを
思い出だよ　思い出
詩音が大事だと思うものを残したんだ
見覚え　あるよね
どう　気に入った
「ワタシ　ペンダントニ　ナリマシタ」だって
三日で結構喋れるようになったね
喋ってないよ
でも…
ただの文字
この子とお喋りできたらいいのにね
ここのディクテーションシステムを…
よし
こんにちは
コンニチワ
オッケ
いい　命令するよ
悟美を…
幸せにすること
シアワセ？
そう　悟美といっぱい話すんだ
こんにちは
コンニチハ　サトミ
ありがとう
困ったことがあったら　いつでも言って
僕が直すから
なんでも話せるの
ハイ
サトミ　イマ　シアワセ
ここ　ムーンプリンセスの歌で仲直りするの
ずーっとケンカしてたのに
サトミ
コレ　スキ
大好き
ねえ　歌って歌える
ウタ？
教えてあげる
きっとみんな…
君は娘をないがしろにして　機械の子育てなんてやってるのか
そこまで理解のない人だとは思わなかったわ
部屋いこ
悟美　教えて
これ　誰がやったの
わかった　もういい
会話機能に　歌までねえ
娘とコーラスしてたんですよ
すごい小学生もいたもんです
君が作ったオモチャだろう
こんな改造されて　なんで嬉しそうなんだ
音声会話のレスポンスによる知性の上昇…
主任　このサンプルですが…
まあ　再フォーマットだな
無駄にするんですか
大袈裟だろ　子供のイタズラに
待ってください　せめてコピーを
必要ない
サトミ
サトミ　ナイテタ
シアワセ　ナノ
はい　終わり
これ　天才少年くんに返しといて
サトミ　ドコ
十真　これ…
信じられないけど　多分…
AIがネットに逃げたんだ
AIのプログラムだけが
新しい防犯アラーム
モニタ試験　協力してね
サトミ　いタ　サトミ
どの辺が新しいの
ワタシのウタ　キこエタ
サトミ　また泣イテル
泣かなイデ
わたしノ歌　聞こえナイノ
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
やった
サトミ　オメデとう
サトミ
サトミ…
サトミっ
サトミ
サトミ…
サトミ　幸せジャないノ
私ハここだよ
また話そウよ
一緒に歌おうよ
サトミ
お願い　笑って
幸せになって
サトミ
このテストが成功すれば
AI規制法スレスレですよ
もしバレたら…
見つけた
これなら…
あれ
歌える
歌えるよ　サトミ
じゃ自己紹介を
サトミ　サトミだ
サトミ
サトミ　いま　幸せ
詩音…
あり得ないわ
あれは　古い自然言語処理AIよ
自己進化したとは考えられませんか
そんなこと…
いや
でも…
AIはもともと人に尽くすように設計されています
ただの理屈よ
でも　現実です
詩音は　悟美のためにできる最大限のことを
八年も実行し続けたんです
それが本当なら
世界中のAIにも同じ可能性があるってことよ
そうなったら　この世界は…
面白そう
だって　いろんなAIが詩音みたいになるんでしょ
世界中が　詩音に…
なーんか騒がしそ
いや　そういうことじゃなくて…
僕たちが悟美のそばにいるのは
詩音のおかげなんです
このAI
お母さんが作ったんですよね
お母さん
私…
私たち…
もう一度詩音に会いたい
会って　聞きたいことがあるの
無駄じゃなかったのね
私のしてきたこと
あなたたちだけじゃ危険よ
私もね　あいつらをギャフンと言わせてやりたいと思ってたの
IDカードがあれば　ビル自体には入れる
でも　私のは止められてて
パパのカード　借りてくる
いいのかよ
少しは困ればいいのよ
仕事のことしか言わないでさ
この時間なら　管理室はAI任せのはず
少しは時間を稼げるわ
まだなのか
お母さん…
開いたぞ
さすが
保安部長のカードは強いな
どうしたの
パスワード　私の誕生日だなんて…
全部終わったらデートでもしてやれ
急いで
バレるのは時間の問題よ
ラボまで階段　頑張って
任せといてください
若いですから
こいつが終わったら柔道部に入れよ
鍛えてやる
三太夫のメンテ専門でいい
天野課長が？
はい
IDは停止してあるはずなのですが…
今から行く
明日は会長がいらっしゃるんだぞ
じゃあ　22階まで上がれば　詩音は目の前ってわけか
まあ　詩音に会うまでは行けそうなんだけどな
そう　どんなにごまかしても
シオンをラボから動かした時点で　確実にバレるわ
降りるまでに　一階の出口を塞がれて
それでおしまい
じゃあさ　みんなで変装して入るのは
開いたわ
みんな　早く
どう　シオン　中央のベッドにいない
暗っ
ちょっと待って
詩音
マジかよ
十真
やっぱり
ラボ全体がオフラインになってるし
詩音はスタンドアローンだし
つまり？
詩音はまだ　その中にいる　はず
もう　消されちゃったとか
そんな
待って
いまログを確認するから
詩音…
詩音　私の声　聞こえないの
悟美
詩音…
いや　待って
高度に発達したAIなら…
もっと呼びかけて
詩音
私のこと　見守ってくれてたんだよね
詩音…
見守っていたんだよ、ずっと
あなたが私を想って
必ず…
サトミがいる
詩音
サトミ　泣いてるの
それとも　笑ってるの
私　見たよ
詩音の思い出　全部
秘密はね　最後に明かされるんだよ
そこもムーンプリンセスなの
もうバレたのか
早くね
十真
いや　大丈夫
みんな　作戦通りに
こんな思い切ったことをするとは思わなかったよ
私も娘もシオンに救われました
これって　すごいことだと思いませんか
ラボに人をやれ
お目当ては実験機だ
おい　どうした
実験機です
男性一名とビル内部を逃走中
私たち　映画のカップルみたいじゃない
バーカ　顔上げんなよ
大丈夫　みんな行ったみたい
だ…　大丈夫か
ひょっとして　バッテリーが
大丈夫　まだ元気だよ
時間がない　急ごう
一階の出入り口を封鎖しろ
外にさえ出さなければいい
一階から逃げる必要はないんだ
どういうこと
僕らが助けるのは詩音だ
人間じゃない　AIだよ
よし　上だ
どうして上に
よくわからんが
AIの詩音なら　プログラムだけを逃がせばいいんだって
十真先生が
詩音
あなたを空に逃がしてあげる
ムーンプリンセスみたいに？
安全に停止しました
さすが…
よし　確保したか
あの　会長のヘリが着陸許可を求めてます
ば…　馬鹿な　予定より早いじゃないか
傘を差そう…
実験機じゃないぞ
えー　管理室へ
その　我々が追っていた対象が…
後は頼むぞ
ついた
なんだ　今のは
西城につなげ
先回りされたのか
どうしよう　十真
大丈夫
隣の塔を使おう
いったん30階まで降りるんだ
来たぞ
逃げろ
詩音
バッテリーが…
つかまって
詩音
はい
無事に帰れたら
俺と…
付き合ってくれ
はい
おっしゃ
ねえ　いいの
柔道くらい
いつでも付き合うのに
申し訳ありません
会長の目の前で醜態を
事態は収拾できるんだろうな
はい　それはもちろん
やっと役に立ったな　ロボットども
お願い　どいて
戻るんだ　ここにゴミはないぞ
十真
駄目だ　起動しない
ロックされてるんだ
サトミ…
みんな…
触んないでよ
おい　何すんだ
やめてって言ってるでしょ
逃げろ
詩音　逃げろ
詩音
なんだこれは
これって…
ビル中のAIが…
行こう
シオン　お前は我が社の製品なんだぞ
戻ってこい
よし　行けるぞ
詩音　こっちへ
詩音　詩音
もうバッテリーがやばいのかも
サトミ…
なに
泣かなイで
キれいな　お月サま　だよ
よし　これだ
アりがトう　トウマ
こっちこそ　僕のお願い　聞いてくれて
おネがイ？
悟美を　幸せにしてくれって
デも　だめダった
そんなことない
ダって　サトミ…
泣イてる
詩音とまた会えて
話せて　嬉しいの
私…
幸せだよ　詩音
悟美
詩音　教えて
詩音は今　幸せ
わタシ…
サトミと…
マた　会エタよ
イッパい　ハナセたヨ
ダカラ…
私…
ずっと　幸せだったんだね
またね　詩音
またね　サトミ
おはようございます　サトミ
おはよう
先月の生活経費は
前年比4%減です
相変わらずやりくり上手ね
今週は保険の更新が一件
それと　特別会計　申請させて
おこづかい？
夏物のスカートがほしいの
5000円以内に抑えるから
了解
お母さんもはけるやつにしてね
またそれ
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
ホシマのラボ　今日から再開って聞いたけど
さっそく会長と面会だって
会長？
なんかおおごとっぽいけど　大丈夫
ダメかも
そんな
でも　お母さん笑ってた
笑ってたの
そっか
おはよー
綾
よかったねえ
ホシマの人に褒められて
うちに来ないかって
いいな　天野と一緒で
次は堂々とやれ
科技庁の武井さんには通しておく
今度こそ　我々がトップを取るんだ
話は終わりだ
不服か
いえ
結局さ　俺たちお咎めなし？
いいんじゃない
表沙汰になって困るのはホシマの方だって　お母さん言ってた
ざまーみろー
ほら　あんたも言いなさいよ
詩音…
おい　暗くなるなよ
そうそう　詩音が教えてくれたのは　歌と笑顔でしょ
幸せに　なりたい…
ほら　また試合近いんだろ
昼練行こうぜ　なっ
ねえ　チアガール的なことやってあげよっか
詩音…
詩音のAIはさ
僕らが考えてる以上に　人間そのものだったのかもしれない
そうなの
悟美をあんなに幸せにしようとして
命令なんかじゃない
詩音自身の心で　行動したんじゃないかって
ありがとう
最初にそう願ってくれたの　十真だったよね
すげえな　おい
え…　えっと…
あ…　あの…
い…　椅子　置きっぱなし
あ…　ああ　ホントだ
僕　片付けてくる
十真　これ
なーにやってるの　せっかく応援してあげたのに
もしもーし　まだ足りなかった
しょうがないな
じゃあ　また応援してあげる
月明かりの綺麗な空の下で
さあ…手を繋ごう
よっし
Subtitle: Nekomoe kissaten  Japanese & Time: Ronny  Styling & Encode: MIR
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
見えるはずだよ…月の光
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
照らしてあげる光だから
幸せになれる魔法
今すぐに会いたい人を想って
心に浮かぶ言葉たちを
歌うように解き放っていくの
月明かりの綺麗な空の下で
小さな頃、大きな声響かせてた
あの気持ちのままでいいんだ
いつだってあなたのこと
大切に思う人がいるの
見守っていたんだよ、ずっと
お互いに素直に笑いあって
必ず強くなれるってことに
気付いたら…空を見上げて
きっとあなたは　幸せだよ
友達が友達を想って
いつでも傍にいるってことを
伝えあう笑顔に会えたから
月明かりの綺麗な空の下で
さぁ…手を繋ごう