只要这次试验能取得成功
诗音必将成为名垂青史的AI
但这是打AI管制法的擦边球
要是暴露了的话…
「诗音计划」就等同于失败了
毕竟我们的目标是做出能与人类对话 共存的AI
不过 要不是为了这个试验
我们也不会把她做得这么像人
我会承担所有责任
转学手续怎么样了
办完了
景部高中 二年级三班
这样啊 还偏偏是…
天野课长？
行吧 试验时间为五天
只要在这期间诗音的身份没有暴露
就是我们赢了
我可不管了哦
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
早上好 悟美
早上好 把窗帘打开吧
外面的气温如何
气温19摄氏度 湿度48%
需要开窗吗
等我换好衣服再开吧
妈妈几点到家的啊
凌晨3点13分
帮我打开窗帘
妈妈昨天也是后半夜才回
肯定很累 所以饭要煲软一点哦
水 210cc
蒸煮时间 15分钟
可以吗
拜托啦
差不多要下锅了
妈妈今天的工作安排是？
satomi1231
欢迎
AI实地试验…
AI…
AI机器人平台
机器人？
关掉屏幕
早啊 悟美
早上好 妈妈
上个月的生活花费 比去年同月少了2%
少了吗
换了家供水公司
加上我下功夫挑选了食材
还有卖电收入
注：卖电，把当月未使用的电量卖给电力公司。
真棒
这周的缴税请求有两则
OK 这边我来搞定
奶奶的生日呢
礼物已经准备好了
丰琳堂的花林糖
再附上一封信 可以吗
嗯 要亲笔写哦
还有别的吗
今天16度哦 这个拿好
明明都夏天了？
这是半夜12点的气温预报
抱歉 今天也会晚归
工作辛苦了
悟美 今天在学校会…
怎么了
没事
今天也要 元气满满地 加油 哦
我出门了
一路平安
祝您一路平安 美津子
祝您一路平安 悟美
为您锁门
劳动辅助机器人 农务实验中
1. 不要接近机器人
·接近机器人可能造成劳作中断
·私有土地禁止出入
2. 不要命令机器人
·机器人正处于命令下工作
·强硬的命令可能使其运作产生错误
3. 紧急停止APP可用于此机器人
·详情请浏览官方网页
巴士即将抵达
AI驾驶 禁止侵入
Hoshima
未来 竟然就在身边
在这座景部市里 我们星间电子
您有什么需要？
请说出您的要求
正在实验搭载着最新型AI功能的电子设备
为应对试验品故障
请您更新紧急停止APP。
让生活更舒适
让社会更安全
理想中的未来 已经拉开帷幕
未来 竟然就在身边
而实现它的 是我们
等一下
星间电子…
我要上车
抱歉
我也不是故意的
可别打小报告哦
即将发车 请扶好站稳
现在是八点整
从今日起 出勤率APP将会更新
请各位学生从景部高中专用APP上下载
三太夫 你还好吗
又要修理啊
十真老师 又在看悟美吗
电子工作部内禁烟!!
不不 因为这是星间的安保监控
黑进去的话 能学到不少代码
好好好 学习是吧
不过也真亏你能黑进去啊
这种试验机不应该防火墙很厚吗
你是天才吧 某种程度上
某种程度上…
别在意
给这位天才一点小礼物
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
机密 仅限公司内相关人员
关于宇宙空间内电子数据的实际运用的证明计划
数据应用实验卫星「月影」
阿石 这个是…
我从我爸的包里借来的
关于宇宙空间内电子数据的实际运用
实验卫星「月影」
这什么啊 要在太空设置服务器吗
辐射怎么处理啊
热真空？
绫 阿后在那
又换车了吗
好厉害哦 这不会倒啊
暂时不想理他
从星间那边借的吗
你怎么了 阿后
没事
喂 那边没有垃圾哦
这玩意真蠢
BUG了
你们在干嘛啊
试验品
真不愧是优等生
辛苦你又赚到点数啦
好了 你去吧
可爱爆了是不是
真的…
好
这位就是今天转学来的芦森诗音同学
做个自我介绍吧
怎么了
芦森？
悟美
你现在 幸福吗
天野 你们认识吗
所以怎么样 幸福吗
难道说你不幸福吗
那我来让你幸福吧
你一定可以 获得幸福的
啥意思这是
咋回事
整人吗
搞笑呢吧
她脑子有问题吧
那… 那个…
好强的自我介绍 挺有趣的嘛
那天野
你是班长 后面就交给你了
等等 等一下啦 悟美
你…
是AI…
对吧
你知道我吗
妈妈也太厉害了吧
天野博士一直很照顾我
那… 那你就做个普通的高中生啊
不就是这种试验吗
是吗
你这是什么意思
你知道妈妈她付出了多少心血吗
不知道
她连说梦话都在说这个项目
又是单亲妈妈
又有很多人试图妨碍她
所以…
要是你被人发现是AI
我绝对不会原谅你的
获得幸福…
禁止唱歌
『画朋友』
仔细观察那些熟悉的人吧!!
井上 吉田 增田
还有排球部的前田
这就记住了吗
太快了吧
你来这边之前住哪啊
你爸妈也是星间的人吧
哪个部门的
研究室哦
真的吗 我爸妈也是
来来 告诉我你的账号吧
我拉你进我们的朋友群
朋友？
幸福的学校生活少不了朋友
哪有自己这么说的啊
你少说两句
要不要一起吃午饭啊
悟美 悟美也一起来吧
不会吧
小报告公主？
悟美 一起变幸福吧
她什么意思啊
看着就不爽
好不好嘛 求你了阿后
拿你没办法
阿后 她在那她在那
我知道了
转校生？
还有阿后
果然阿后也是男生啊
真是的 就知道她只是嘴硬
是啊
诗音真可爱啊
她肯不肯cos个什么来看看呢
哪来的怪想法
看她行为挺怪的
就感觉她有可能会这么做吧
绝无可能
所以你在看啥
那不是诗音吗
话说另一个是小报告公主
在吵架？
抱歉
应该说是你的发小悟美
十真
你来得正好…
我都说了 你别多管闲事
我一个人没什么不好
那悟美很幸福？
我幸不幸福无所谓吧
像个笨蛋一样 一口一个幸福
你知道这个词什么意思吗
不知道
那个…
在这里啊
芦森同学 可以占用你一点时间吗
不可以
绫？
十真 救救三太夫吧
我们是朋友吧
你要我现在就修吗
朋友？
幸福的学校生活？
包在我身上
あなたはいま、幸せかな？教えてほしいな
你现在幸福吗？告诉我吧
ひとりぼっちで歩いてるなら
与其孤零零一个人走
からっぽの手を伸ばして
不如伸出你空荡荡的手
「友達が欲しい」って言わなくちゃ
把「我想交朋友」说出口
原来你想要朋友啊
试验品
我的发圈
还我啊
你别跑啊 十真
怎么回事啊
魔法の言葉知ってるかな？叶えたいなら
你可知道魔法的咒语？如果你想要实现愿望
等等
声にしてね聴こえるように
就将其化为 可以听到的声音
いつだってプリンセスは
公主无论何时
歌を歌って踊っていたの
都在歌唱 都在起舞
幸せになるためだよ
这是为了变得幸福啊
友達に！友達になろう！って
「让我们！让我们做朋友吧！」
歌って、空に届くくらい
对着天空如此高歌
友達が！友達が欲しい！って
「我想！我想交朋友！」
ひとりぼっちの時間はもう終わりにしよう
结束这段孤零零的时间吧
「友達欲しい！！！！」
「好想交朋友！！！！」
这…
这不就是沃兹尼亚克测试吗
注：由史蒂夫·沃兹尼亚克提出，让一台机器进入从未去过的普通人家，为主人制作一杯咖啡。
不能通过者会被认定为弱AI。是图灵测试的代替之一。
那是什么
强AI…
就是 测试AI是否具有人类智能的试验
人类智能…
失望了？
应该吧 前川那家伙
前川拜托我 去问问她有没有男朋友
厉害 好厉害啊这个
能模拟人类行为的AI终于实现了
这应该就是那个试验吧
是啊 但…
要是被人识破 就失败了
这个试验
但已经暴露了啊
反正也迟早吧
做这个的人到底怎么想女高中生的啊
或许她女儿是个音乐剧演员？
不是的
她是我妈妈做的
跟某个想要朋友的小孤单差远了呢
你差不多得了
反正就这样了
不管像不像你
这试验都已经结束了吧
等等
拜托了 请你们当作没看见吧
妈妈为这个试验付出了很多
所以…
跟我有什么关系
我妈妈她 在这个男性社会取得了成功
所以公司有很多人看她不顺眼
要是这次试验失败了
肯定会被人背后插一刀
星间确实有这种陈腐的一面啊
真的吗
差不多
可能会降职
求求你们了
诗音的事 请大家保密
太好了
停止系统跟A13是共通的
星间是没有收到她紧急停止的报告的
你能搞懂吗
这台机器 看起来是完全独立的
日志类型是通用规格的
只需要稍微做点手脚
不愧是你 十真老师
早上好 悟美
早就不是早上了
你的身份已经暴露了啊
那个…
芦森诗音同学
是的 我是芦森诗音
你的试验内容
是模仿普通高中生的行为举止 没错吧
那你现在应该回到教室
午休马上就要结束
普通高中生应该？
回到教室
正确
现在立马回去的话 试验成功的概率会上升
我明白了
我说 你是星间的镜像神经元型AI的派生机型吗
那 你和自我记忆型混沌神经网络…
我还是第一次见他和女孩子说话
是机器人来着
你啊 少说点这种话吧
今天的试验结束了
结束了啊
再见 诗音同学
晚点联系你
拜拜
月亮公主
关掉显示器
悟美
妈妈…
现在几点了
两点
真少见 悟美会在这睡着
今天发生了不少事…
妈妈
工作上 有发生什么奇怪的事吗
有
非常成功
其实 今天是我负责的项目的最终试验
第一天的结果简直完美
训练的成果完全超乎我的预想
那真是恭喜…
悟美 谢谢你一直以来的支持
等这次试验结束了 一起去哪旅行吧
好开心
肯定以为我在骗你
也没办法 毕竟之前总是临时取消掉了
抱歉
但这次是真的 好好期待吧
妈妈
怎么了
工作这么顺利 真是太好了
谢谢你 我的宝贝闺女
悟美 告诉妈妈
这个
是谁干的
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
一定不会再搞砸了
早上好 悟美
需要打开窗帘吗
先等等
今天也要 元气满满地 加油 哦
我出门了
妈妈说昨天的试验很完美
很奇怪吧
果然
其实我有头绪
我昨晚解析了学校的安保日志
你看 就是这里
哪
怎么了
那个…
有人给星间发送了伪造录像
所以 昨天的诗音既没有唱歌
也没有紧急停止
你说发送了 是谁干的
那只有一个可能性
这个真的很厉害
实时地替换了监控录像
也就是说 是从过去的数据库中自动生成了录像…
怎么了
因为很久没有像这样跟你说话了嘛
是… 是吗
从小学三年级开始…
你不记得了吗
不是 那个…
那些复杂的书倒是记得一清二楚
你这方面 一点都没变
但 昨天那事
谢谢你
帮了大忙了
那个 我有件事一直想跟你说
就是…
小学时…
悟美 你现在幸福吗
诗音 这是你做的吗
我拜托大家 帮我撒了个谎
大家是？
监控摄像头的大家哦
果然
也就是说你跟安保监控AI相互配合了吗
什么意思
AI之间对话 相互配合
这不就是真正的Boosting吗
十真 声音太大啦
你们俩是朋友吧
悟美 你幸福吗
不… 不是那样的啦
不是吗
你不幸福吗
要怎么跟你说才行啊
那个 诗音
就是说 每个人对幸福的定义是不同的
已上锁
早上好
那悟美的幸福是什么
说不清楚
早上好 阿后
那个…
诗音的事…
我知道 保密对吧
谢谢你
早上好 绫
佐藤同学 诗音的事…
关我屁事
没问题吧…
为什么要问我
因为她是你 女朋友吧
不好说啊
还不好说…
你没事吧三太…
喂喂喂你在干…
…还没结束呢
那不是垃圾桶吗
还有啊
为什么你能做到这种事
不 我只是那什么…
想确认诗音篡改的记录有没有泄漏…
你好厉害啊 素崎
也没什么了不起的
不过是调出安保AI的画面而已
都是自己学会的吗
嗯 因为想进星间
学生的父母大多是星间的人吧
在一起工作不会不舒服吗
我想做AI的开发
星间使用橡树岭的超算泰坦3
以开发环境来说是最佳的
你有梦想的啊
好羡慕你们啊
不是 要我说的话
你学习和运动…
还有女朋友…
该我羡慕你吧
说着都觉得难过
我说的是认真的
我 做什么都是80分
学习 运动
80分…
基本都是第二或第三
啥都会 啥都不行
没有特别要好的朋友
也没有能埋头的兴趣
你真的很厉害
十真 我的三太夫…
一定得现在修好吗
明天就要比赛了啊
你看到诗音了吗
诗音…
我想想…
我觉得她应该在柔道场吧…
三太夫 你为什么会在这
听我说听我说
我想到了能让悟美幸福的办法
这次你又要干嘛
要想让女主角获得幸福
就需要出现危机
他说他愿意帮忙
我又不是女主角
谁用一下停止APP
这家伙怎么回事
它失控了
危险
失控机器人
广播系统又…
危险
你在想什么啊
我来让它停下
等一下 这样大家都会停止的
大家？
不错不错 很有危机感
总之找个别的办法吧
来来 各位看官
暴走的机器人
将由柔道部成员雷霆 本名杉山纩一郎将其拿下
柔道部火热招新
你不想学一招华丽的过肩摔吗
招新？
搞什么 吓我一跳
挺有趣的嘛
我来让它停下 你们别出手
搞什么嘛
雷霆好弱
你们在搞什么呢
坚持住 十真
芦森同学身体不舒服啊
那可糟了
我们带她去保健室
喂 你们几个
先行告退
傻不傻
十真
再给我20秒
她果然 是机器人啊
不经意间会忘掉这事啊
把她的紧急停止装置去掉吧
这也能做到吗
为了不暴露 回头再复原就行
这种都是最后额外装上的小功能罢了
好了
早上好
悟美 你幸福了吗
怎么可能嘛
明明遇到了危机 王子殿下还救了你
王子殿下…
太少女漫了吧
我… 我也没期待这种情节
哪有交个男朋友就能幸福的道理
太单纯了
不是男朋友 是王子殿下哦
骑着白色的骏马…
对了
这次一定能成 交给我吧
你等等
咋回事
应该是去找白马了吧
只是玩笑
差不多得了 赶紧和好呗
我又没跟他吵架
阿后这么受欢迎
说不定真的要出轨了哦
说不定跟出轨对象成真爱了
你们好
你们有看到王子殿下吗
哪有这种人啊
我们学校的王子殿下 只能是阿后了吧
对对
长得又帅又聪明
学习好体育也棒
是吧 绫
阿后对吧
什么呀
跟丢了
我回活动室 用摄像头找找
找到了联系你
真是的
刚才那事抱歉
什么事
强行让你表演过肩摔
我丢人丢惯了
我一到正式比赛就掉链子 从没赢过
明天我势必要赢
就不会想放弃柔道吗
为什么
看来我真的不太行啊
什么不行
我是在夸你们厉害
阿后
阿后就是王子殿下对吧
是这样的吗
怎么可能嘛
我确认一下
你… 你干嘛…
你你… 你们…
据说阿后跟那个转校生亲上了
转校生 就是那个大美女？
他不是在跟绫交往吗
真有他的啊 不愧是阿后
这怎么回事
什么意思啊他
加油 绫
别认输 绫
这样测不出是真是假啊
你过来一下
去哪
去天野那
好耶 你愿意做王子了啊
那个笨蛋
这回又是什么鬼点子啊
天野
诗音很奇怪
诗音一直很奇怪
我不奇怪哦
你就是很奇怪
总… 总之我们先躲进十真的活动室吧
收到
王子殿下你别走
他是佐藤同学的王子
喂喂 你们找到了吗
那家伙 区区一台机器人
王子殿下是什么意思啊
因为月亮公主也被王子殿下救过啊
月亮公主…
你怎么知道…
是你搞的鬼吗
你指什么
是你命令她去亲阿后的吧
我不会做这种事
那你意思是这个破玩意自作主张做的吗
我没有自作主张哦
如果没有命令…
机器人给我闭嘴
你不用遵从这种命令
如果没有命令 我什么都不会做的
果然
不就是你干的好事吗
看我全都给你说出去
把她是机器人这事
别这样 这关系到我妈妈的人生
我才不管小报告公主的妈妈的死活
别把我妈卷进你们情侣无聊的别扭里
你说无聊 你算老几啊
你就是羡慕我吧
我一点都不羡慕
那就别对我的阿后动手动脚啊
阿后不是绫的私有物
阿后有权选择自己的公主
绫也是同样的
说不定能找到别的王子殿下
你胡说
我 一直
眼里只有阿后一个人
他其实很怕寂寞
虽然很难读懂他的表情
但他现在很难过
我是明白的
现在视线也离不开他
明明都吵架了
脑子里也都是他
真是糟透了
走吧
时间不会为你解决任何事
只会让伤口变成伤疤
你放开我
话说回来 你们为什么吵架了啊
要是你们处得好好的
事情就不会变得这么麻烦了
因为她总说些无趣的话
很帅吧 聪明吧
文武双全对吧
干嘛 炫耀是吧
搞不懂
意思就是 不是我也没关系
只要能让她炫耀 谁都行
炫耀…
只是在夸你吧
反正我不开心
我又不是名牌包包
后藤
绫
要是你不想后悔 就鼓起勇气吧
会淋到雨的 进来吧
我出去了
雨の中で　震えてたんだよ
雨中我的身体微微颤抖
いつだって傘のないその人を
总是不撑伞的他
ずっと見つめていたの
夺去了我的目光
濡れたままで　笑っていた
他浑身都湿了 却对着我笑着
溢れだしてるはずの涙
本该止不住的泪水
雨粒に紛らせてる
混淆在了雨滴之中
傘を差そう…素直になろう
把伞撑过去…再坦率一点吧
あなたの側に　いたいの
我想陪在你身旁
そうしてくれた　あの日のように
就如那天陪在我身旁的你
一緒に傘の下、並んで歩いていれば
只要我们并排走在同一把伞下
きっと光が射すよ
乌云一定就会消散了吧
阿后 我喜欢你
谢谢你
你是我第一喜欢的人
要是第二就麻烦了
你在我心里是绝对的第一
名人堂级别
绝不止80分
绫…
你…
我一直都看在眼里的
阿后目光所及之处
神情变得寂寞的瞬间
还有开心的瞬间
全都看在眼里
我真逊啊
我错了 绫
是我误会你了
阿后…
蠢货 别推啊
喂 怎么样了
看到了吗
过来了
什么什么
行了 解散解散
再这样我要叫老师过来了
看看气氛啊
服了你这小报告公主了
请看
联想能力超乎想象地好
吸引子分布也在预料之内
覆盖域目前也没有异常
好好 别太早下定论
不过…
老实说 走到这一步就能松一口气了
虽然这实验就像走钢丝一样冒险
就是说啊
你真是强行拓宽试验品试验的定义
各位 非常感谢你们能一直追随我
一切顺利比什么都好
一个好消息
听到了这次的结果
会长要莅临现场视察
会长？
太棒了
真的吗
说是会长亲自来
这下必须要拿出成果来啊
把这个分布图展示出来…
我没把详细实验内容告诉会长
但是…
如实上报会变得很麻烦
毕竟AI这玩意 什么时候搞砸了都不奇怪
诗音她能做到
你应该记得吧
要是出了差错 这责任…
我会担全责
课长 分析的综合评价出来了
我失陪了
机器人也会睡觉啊
我醒着呢
因为实验机在维护中
所以AI移到这边来了
别吓我啊
还有三天 你可不要出什么差错哦
好的
明天也要 元气满满地 加油 哦
就是这样 我们借一下啦
等等 诗音你这是干嘛啊
这次绝对能行
女主角的幸运地点…
当然是舞会啦
不是 这是比武大会吧
大家不是都在跳吗
悟美不是很喜欢吗 月亮舞会
那是《月亮公主》的…
我开始紧张了
拿得到吗 雷霆的首胜
我说你啊…
我们不就是为了这个才来加油的…
你这身怎么回事
说是穿上这个就能幸福
你… 你很喜欢公主对吧
什么啊
我们来给你加油咯
三太夫他坏掉了
话说 比赛不是马上就…
我正式比赛前不实战练习一下不行
拜托了
你这三太夫也太容易坏了吧
不是 砰一下他就不动弹了
好吧
诗音 能来一下吗
帮十真的话 悟美会变幸福吗
会的会的 所以你去吧
知道了 那我过去了
诗音 这边
坐下看呗
谢了
昨天帮大忙了
我说 为什么三太夫要连上垃圾桶…
这错误数量 没戏了
暂时是动不起来了
怎么会
所以 我才叫诗音来这里的
诗音 连一下这个
连垃圾桶？
谁看都像是垃圾桶对吧
这是备份硬盘啦
里面有三太夫数据的备份
让我来模仿三太夫的动作就行了是吗
就是说 我要跟诗音实战练习吗
不情愿吗
不是 但是…
要来真的吗
真的哦 我要上咯
三太夫他说了
重要的是节奏
来吧 你来带节奏
さぁ、STEP, STEP & TURN!　誘いかけて
来吧 一步一步一转身！邀请我吧
動揺したら…バランスは崩れちゃう
如果慌张…就保持不了平衡
ねぇ、もっと！もっと！強く引きつけて
来更多！更多！用力拉着我
大胆で意外なリズム、つくっちゃうの
来一段大胆又意外的节奏吧
瞳を見つめて、ココロ読みとって
看着我的眼睛 读取我的心意
迷ってないで貴方らしく仕掛けてみせて！
不要犹豫 按照你的风格出招吧！
Yes！
能和好 真是太好了呢
你那边怎么样了
叫我不要后悔
说明你后悔了是吧
不过 你想说出来就说吧
下次换我来拉你一把
そう！STEP を変えて驚かせて
没错！改变步伐让我惊讶
イメージなんて崩しちゃうくらい
印象就是用来打破的
ねぇ、もっと！もっと！ドキドキさせてよ
来继续！继续！让我心动吧
主導権を奪ってリードするの！思い切って！
控制主导权带领我吧！毫无保留！
さぁ、アン・ドゥ・トロワ！
来吧 一 二 三！
一本
好样的 雷霆
赢了…
赢了
我赢了
干得漂亮
赢了
诗音 这都是多亏了你 谢谢你
悟美 你幸福了吗
算是吧
太好了
好 一起去庆祝一下吧
听起来不错
要去唱K吗
为了我吗
别哭啊
你这也太夸张了
诗音也会一起吧
这场胜利多亏了你
我吗
没错 我们也想向你道谢
不能去
为什么 难得大家都…
但是我去不了
对了 放学后研究室的车子会来接她
那就午休如何
这也太匆忙了点
是啊
在学校完全没那个气氛
也是
就没办法外出吗
诗音她 还真是乱来哦
嗯 是有些
猜不透她在想什么
完全就不像个高中生
但是 她让大家变幸福了
没错 阿后他们和好了
然后 雷霆首胜
还有…
诗音她自己 怎么样呢
我曾经问过诗音 她知不知道幸福是什么意思
对AI来说 这问题也许有点难了
我决定了
会长会亲临现场就说明…
没错 说明「诗音计划」成功了
支社长也只能认可我们了
大家不要飘了
试验还没结束呢
好的
是否过于顺利了？
课长 诗音校服的替换品
需要书面申请吗？
抱歉
野见山
这份申请书原案 麻烦去跟总务确认一下
支社长
看上去很顺利啊
是啊 感觉我都要被年轻人的活力吹倒了
野见山主任
你比天野早五届是吧
早啊 悟美
早啊 诗音
跟我来一下
今天也太多人请假了吧
居然翘课 太棒了
而且居然是你这样的优等生提出来的
我对你改观了
在研究室的人来接之前回来 就没问题了吧
但这样好吗 去你家打扰
妈妈很晚才回来
家务都是我在做的
好 今天儿玩个痛快
慢点
我还是第一次翘课
我也是
你们这么认真啊
阿后太不认真了
老师 今天请你多多指教
好嘞
我说 为什么大家都这么开心啊
大家也赢了比赛吗
因为朋友幸福 对吧
一 二…
恭喜你获得首胜
谢谢大家
你这是哭还是笑啊
他这是喜极而泣了吧 很棒啊
雷霆 笑一个
来 诗音也来拍一个
为什么要拍照啊
我想想啊
为了不忘记？
我什么都不会忘哦
不是这个意思啦
十真
想要留下回忆这个行为 本身就有意义了吧
不过 其实很少有人经常翻看照片吧
重要的是拍的过程
也就是 备份的意思？
好比喻
我懂了
来拍照吧
我弃权
备份
诗音 待会记得把手机还给我哦
我说 悟美
听说你以前打过小报告
是为了十真吗
是为了守护他那屋顶的活动室吧
所以才去告发学长吸烟
并没有
坦率一点吧
不过我好像也没资格这么说
正因为是我才要说
我是在赎罪
小时候
十真送了我一个AI玩具
就是那种
像个蛋一样的东西
可以啊 十真
不过 马上就被妈妈没收了
你妈是禁止早恋的类型？
不是的
十真他 把那AI给改造了
什么时候的事？
小学三年级
他还真是一心一意啊
十真从小就很厉害
也是 各种意义上
之后妈妈把AI还原后 东西还给了十真
在那之后 关系就变得尴尬了
你是不是傻 你又没有错
悟美她 现在幸福吗
诗音 说起来 为什么你会知道悟美的名字
悟美
这个问题 是命令吗
欢迎回家
天野美津子还有一分钟就到家了
怎么了
我妈回来了
那得打个招呼才行
悟美妈妈 是星间研究室的
悟美 你回来了吗
打扰了
朋友吗
朋友赢了比赛
开庆功会呢
您好
恭喜你了
别介意 当自己家里就好
怎么了 今天回来这么早
看样子今晚要通宵
所以先回来一下
发生什么事了吗
相反 计划进行得非常顺利
说是会长要来视察 所以才会手忙脚乱的
备份
对了 我也…
你好 能借用一下网络吗
好的
你房间的声音？
奇怪 我闹钟忘关了吗
你起床铃声是月亮公主啊
还挺可爱的嘛
我小时候也看过
有… 有什么关系
你还真是一点都没变
这就是悟美喜欢的吧
没错 播放次数1138
一点都没变呢
要是误启动 还真让人有点在意
我去看看
我去吧
不用了 你们好好玩
但是…
AI的事情就交给我吧
说不定是小偷
什么
可能是 企业间谍什么的
对天野博士家来说 也有可能的吧
不是吧 我家可是有AI安保的
悟美的房间应该没人吧
有一位
我们先去看看情况吧
我也去
不… 不行 不许进我房间
笨蛋 首先要报警
不 叫星间保安部来可能更好
这也不行
你在说什么傻话
不是 那个…
阿姨 对不起
我们撒谎了
喂 雷霆
我这人做不到隐瞒
就是说你们还有一个朋友吗
这个嘛…
阿姨 这是有原因的
是悟美的男朋友
说是突然就见家长太紧张了 对吧
悟美 交男朋友了…
所以…
那我 更要去打个招呼了啊
等一下 人家还没做好心理准备
起反作用了
该怎么办
十真
等下
没事啦 我又不反对你们
不是啦 听我说啊
初次见面
下次叫他不要溜
薯片要海苔盐味的！
悟美有危险
快跳窗逃跑！
在巴士站牌见面
那我们先告辞了
随时欢迎你们再来玩
十真也是
好久不见了 我很高兴哦
哪里 我才是
那明天学校见
好 明天见
天野 今天谢谢了
悟美
没事
真是千钧一发啊
不愧是十真
我猜到按照诗音的逻辑
应该那样做才对
你这不是很懂嘛
不过天野她很厉害啊
居然包办家务
她从小就很努力的
说起来 我好像第一次见她笑
她小时候经常笑的
十真
为什么悟美被叫做小报告公主
你都知道吗
无所谓吧
好像是她告发了三年级的抽烟吧
那不是活动室的…
因为这个 足球部就被禁赛了
不过 好歹他们也算是我们学校的英雄吧
那是电子烟吗
你几年级的
这都是为了十真你啊
十真
我懂了
既然一个人幸福 能让大家都幸福
对象 就不用是悟美了
诗音
十真
你怎么了 诗音
诗音
没事啦 我会让十真幸福的
只要是为了幸福 什么都会做的对吧
感觉悟美最近很开心的样子
我说 妈妈
AI 一般会说想要给谁幸福吗
有人下命令的话 应该会的
我不是这个意思
重要的是 AI会如何理解这一命令
比方说 为了使某人幸福的行动
也有可能反而会招致不幸
你是说AI也有可能会伤人
这样想的人可不少
实在让人遗憾
但是 在跨越这些阻碍
AI真正让人变得幸福时
我就会觉得 我的工作是有价值的
妈妈 其实…
喂 怎么了
你怎么了 十真
我是诗音
悟美 我决定更换目标了
你在说什么
我要让十真幸福
因为…
等一下 诗音
要先准备一下啊
别担心 会顺利的
怎么回事
演出时间到了哦 悟美
十真怎么了吗
诗…
我…
出趟门
怎么了？
诗音
诗音 十真在哪里…
停
我看看啊
再往前走一步
没错 那里是最佳位置
要好好看着哦
看什么
悟美喜欢的
悟美觉得美好的东西
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
你现在幸福吗？我来告诉你吧
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
当走在黑夜中 抬起你低沉的头
見えるはずだよ…月の光
你一定会看到…月亮的光芒
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
照亮你的这一缕月光 也是孤零零的
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
因为这是黯淡的光芒 不论是谁
照らしてあげる光だから
都可以成为某人的光芒
見守っていたんだよ、ずっと
我一直都注视着你
十真…
お互いに素直に笑いあって
彼此畅怀欢笑间
必ず強くなれるってことに
你一定会变得更坚强
気付いたら…空を見上げて
当你明白了…就抬头看看天空
きっとあなたは　幸せだよ
你一定已经 很幸福了
友達が友達を想って
因为朋友之间会互相关心
いつでも傍にいるってことを
会一直陪伴着对方
伝えあう笑顔に会えたから
彼此微笑着倾诉衷肠
月明かりの綺麗な空の下で
在这美丽的月夜之下
さぁ…手を繋ごう
来…牵起彼此的手吧
悟美 哭了
她在伤心吗
笨蛋 她高兴得很
但她在哭
也许你会觉得我很傻
但我一直 都想看看这种景色
从小的时候就一直
我知道
一直都知道
感觉真棒
这场合是最好的机会了
赶紧拿下
十真 能坦率地说出来了吗
笨蛋
谢… 谢谢你 守护了我重要的地方
我以为自己很关注你
但我却一直都没发现 很抱歉
但是 以后不一样了
十真…
我会…
守护悟美…
我先说清楚
你们还是孩子
是说让我们不要过问大人的事吗
你再不愿意 也总有一天会长大
在那之前多享受一下青春年少吧
诗音她会怎么样
那是我们公司的产品
不是 诗音不是物品
所以我才说你还是孩子
都没拿到学校的许可 就在学校进行AI实验
这可能是违反AI管制法的大问题
更何况这AI还有一个重大的BUG
这有可能会给未成年的你们造成伤害
诗音她不会那么做的
想让别人把你当大人
就多想想社会的复杂吧
天野悟美
这件事要是暴露出去
会给星间造成巨大的打击
这可是你们父母上班的公司哦
你们还是孩子
还要靠父母养活的话
就不要给父母找麻烦
她篡改录像被发现了吗
诗音所入侵的
不仅仅是监控摄像头
还有校内的广播照明系统
海上实验中的大型太阳能板
达里厄型风力发电机
另外还听说 她让紧急停止装置无效了
真是可怕的AI
我们的实验员看到了
本该在学校内的实验机却在校外
今天你先回去吧
跟你母亲好好谈谈吧
欢迎回来 悟美
悟美
你也要喝点儿吗
我们说好了吧 要去旅行
我现在什么工作都没了
走吧 立刻就走
明天就走
都没了…
要不就辞了吧
要不你也别上学了吧
等一下
这样一来 诗音会怎么样
已经结束了
他们一直在等着我失败
因为那些蠢货的关系
今天这个国家的AI发展倒退了一大步
活该
你在说什么啊
诗音不是妈妈做的吗
这不像你啊
妈妈一直都很积极…
既然你知道…
为什么不告诉我呢
我一直以来做的事
原来都是白费功夫吗
暂时别跟我说话
我怕自己找不到合适的词
芦森同学因为家庭原因
突然转学了
开玩笑吧
不会吧
不要吵闹
详情我也不知道
十真 你是不是知道点什么
星间方面说是由于人事调动
没有 不知道
让我替芦森跟大家告个别
我家的电脑被星间没收了
原来不止我的吗
他们还调查手机里面
这算侵犯隐私了吧
你还反抗了吗
不是 这是被老爸打的
悟美呢
没有回信
好像也没联系学校
确实 天野应该是最受打击的
我说
诗音会怎么样
应该不至于被毁了吧
这么辛苦才做出来
只要我们不说出去
他们就不会追究了吧
诗音她 做出了命令以外的行动
是指要让悟美幸福的事吗
有很多人 觉得这种异常是很恐怖的
诗音会 被完全清除数据
你说清除
就是说诗音 会被杀死吗
怎么能
听说芦森诗音是连夜跑路了
什么意思
听说父母是行业间谍 在暗中扩散机密
这不是犯罪吗
怪不得跟小报告公主玩那么好
十真
她才没有打小报告
诗音和悟美 都不是那样的人
那为什么她突然就转校了
你也不知道吧
阿后
我们不能想想办法吗
想什么办法
诗音会死哎 得救她才行
跟星间作对吗
大企业对高中生 大人对小孩
没法比
好好 我还是小孩 你很懂社会对吧
干嘛这么说
反正我就是个笨蛋
真是的
坏了
诗音
我的存档…
连这里也不放过吗
我的1200个小时啊
你没备份吗
这个问题 是命令吗
什么事
十真 告诉我诗音的位置
你问这个干什么
我要去救她
太乱来了 高中生怎么斗得过大企业
乱来也要去 我不能就这样放弃
不行 就算知道我也不告诉你
求你了 十真
我已经一无所有了
照片也全被他们抢走了
留个回忆纪念 又有什么错
回忆…
20点整
您不开心吗
停下
快给我停下
一路顺风 悟美
今日的运营已经结束。
悟美 你现在幸福吗
怎么可能会幸福
明明平时不请自来
你倒是唱啊
你唱歌啊 诗音
悟美 我找你半天了
对不起 十真
因为我 让大家变得不幸了
妈妈 十真 大家
就连诗音也…
悟美
别管我
我一个人待着就好了
这样 就不会有任何人不幸了
那…
求你了
就让我孤身一人吧
我一直都注视着你
别唱了
彼此都会变得更坚强
不要学诗音了
还有 歌词也错了…
当你明白了 就抬头看看天空
唱得好烂
毕竟我不是诗音
我好想你 诗音
悟美
我有东西想让你看看
我们在很久以前 就见过诗音了
集合？
去悟美家？
诗音在硬盘上备份了自己的视频记录
她为什么会这么做
因为回忆
诗音留下了她认为重要的东西
你应该还有印象吧
怎么样 喜欢吗
「我变成了吊坠」
才三天就挺能说的了
哪里有说话呀
可是…
只是文字而已
要是能跟它对话就好了
把这个口述系统…
好了
你好
OK
好了吗 我要下命令了
要让悟美…
变得幸福
幸福？
没错 你要跟悟美说很多话
你好
你好 悟美
谢谢你
要是有什么问题 随时找我
我会修好的
说什么都可以吗
是的
悟美 你现在幸福吗
这里 因为月亮公主的歌声 他们和好了
明明一直都在打架
悟美
这个 你喜欢吗
非常喜欢
对了 你会唱歌吗
歌？
我来教你
大家一定…
你放着女儿不管 把机器当你的孩子吗
我没想到你会这么不理解我
我们回房间吧
悟美 告诉妈妈
这个 是谁干的
好了 够了
加了对话功能 还能唱歌对吧
还能跟我女儿合唱呢
小学生还真是后生可畏啊
是你做的玩具对吧
改造这玩意 有什么好高兴的
语音会话带来的智能提升…
主任 关于这个样本…
总之 格式化吧
要删掉吗
太夸张了吧 就是个小孩的恶作剧
请等一下 起码拷个备份
没这个必要
悟美
悟美 哭了
你幸福 吗
好了 结束
把这个还给天才少年吧
悟美 你在哪
十真 这是…
虽然难以置信 我猜…
AI逃到网络上了
AI的程序本身逃掉了
搞了个新的防盗警报
要协助我的试验品试验哦
悟美 看到你了 悟美
更新了什么地方
听到我的歌声了吗
悟美 又哭了
不要哭
你听不到 我的歌声吗
今天也要 元气满满地 加油 哦
考上了
悟美 恭喜你
悟美
悟美…
悟美 你不幸福吗
我就在你身边哦
再跟我聊聊天吧
一起唱歌吧
悟美
求求你 笑一个吧
幸福起来吧
悟美
只要这次试验能取得成功
但这是打AI管制法的擦边球
要是暴露了的话…
找到了
用这个的话…
咦
能唱了
我能唱歌了 悟美
做个自我介绍吧
悟美 是悟美
悟美
悟美 你现在幸福吗
诗音…
这不可能
那只是老式的自然语言处理AI啊
可以认为是它自我进化了吗
这怎么可能…
不对
可是…
AI本就是为人类服务而设计的
这不过是理论上的可能性
但事实就是如此
诗音她为了悟美 尽可能奉献自己
身体力行了整整八年
如果真是这样
就意味着世界上所有AI都有可能办到这种事
那就意味着 这个世界…
好像很有趣啊
因为许多AI能成为诗音这样 不是吗
全世界 都是诗音…
总感觉会很热闹
不是 我不是指这方面…
我们能聚在悟美的身旁
都是多亏了诗音
这个AI
是伯母做的 对吧
妈妈
我…
我们…
想再见诗音一面
还有想要当面问她的问题
原来不是白费力气
我至今为止的努力
只有你们几个去太危险了
我也老早 就想给他们点颜色瞧瞧了
有ID卡的话 大楼的大门是能进去的
但是 我的卡已经失效了
我去拿我爸爸的卡来
这样好吗
就是要让他为难
谁让他总是只谈工作
这个时间点 管理室应该是由AI管理的
我能争取到一点时间
还没好吗
妈妈…
开了
不愧是
保安部长的卡就是厉害啊
怎么了
密码 居然是我的生日…
等事情结束了 陪他去逛逛吧
与自动识别系统的连接已被中断。
出现安全错误，请检查连接设定。
抓紧时间
被发现只是时间问题
爬楼梯就能到研究室了 加把劲
请放心交给我们吧
毕竟都是年轻人
干完这票你也来柔道部吧
我来锻炼你
我只负责三太夫的维护就够了
天野课长？
是的
ID卡应该已经无效了 但…
我立马过去
明天会长就要到了啊
只要上到22楼 诗音就近在眼前了是吧
实验室
确实 只是见到诗音倒是问题不大
没错 无论我们怎么掩人耳目
我们移动诗音的那一刻 就会被发现
如果在逃离之前 一楼入口被关闭
就完蛋了
那我们变装潜入怎么样
打开了
大家动作快点
怎么样 诗音在中间的床上吗
好黑
稍等
诗音
不会吧
十真
果然
研究室整体处于离线状态
诗音又是独立AI
所以？
诗音应该 还在那具身体里
会不会已经被删除了
怎么会
等等
我现在确认一下日志文件
诗音…
诗音 听得见我的声音吗
悟美
诗音…
不 等等
既然是非常高级的AI…
再多呼唤几句
诗音
你一直都守望着我 对吧
诗音…
你一直都守望着我
你总是关心着我
一定…
悟美在这里
诗音
悟美 你在哭吗
还是 在笑呢
我看过了
诗音的所有回忆
秘密 总是要最后再公布的哦
这也是从月亮公主里学的吗
这就被发现了吗
太快了吧
十真
不 来得及
各位 按计划行事
我没想到要做得这么绝
我和女儿都被诗音拯救了
你不觉得 这是件很了不起的事吗
派人去研究室
目标是实验机
喂 怎么回事
是实验机
一名男性带着实验机逃向了大楼内部
我们是不是 特别像电影里的情侣啊
傻瓜 注意别暴露长相
没问题 人都离开了
你… 你没事吧
难不成是电量不足
没事 我还很精神呢
没时间了 抓紧吧
把一楼的出入口都锁上
只要不让他们出这栋楼就行
其实我们没必要从一楼出去啊
什么意思
我们要救的是诗音啊
她不是人类 是AI
好 上楼吧
为什么要上楼
我也不太懂
说是因为你是AI 让你的程序逃走了就行
十真老师说的
诗音
我们要让你逃到天上去
像月亮公主那样？
已安全停止运作
毕竟是星间的…
好 抓到了
那个 会长的直升机正在请求降落
怎… 怎么比预定时间早这么多
把伞撑过去吧…
这不是实验机
喂 管理室
那个 人虽然抓到了…
剩下就看你们了
到了
刚才那是什么
打电话给西城
被他们包抄了吗
怎么办 十真
还好吗
用隔壁楼的塔吧
先回30楼
他们来了
快跑
诗音
电量…
抓着我
诗音
我在
如果我们能平安回去
请做我…
做我的对象吧
好
好呀
这样好吗
柔道的练习对象嘛
随时都能奉陪
非常抱歉
让会长看到这么不堪的一面
这事你能摆平吧
是的 当然
终于是有点作用了啊 机器人们
拜托你们让开
回去吧 这里没有垃圾
十真
不行 他们不启动
应该是被锁定了
悟美…
孩子们…
别碰我
喂你们想干嘛
我不是说别碰我了吗
快跑
诗音 快跑啊
诗音
这是怎么回事
这是…
整栋楼的AI…
走吧
诗音 你可是我们公司的产品
给我回来
好 能行
诗音 来这里
诗音 诗音
可能是电池快撑不住了
悟美…
你说
不要哭
月亮 多漂亮呀
没错 就是这个
谢谢你 十真
我才该谢谢你愿意听我的请求
请求？
让悟美幸福的请求
但是 我没做到
不是这样的
因为 悟美…
在哭
能再次见到诗音
再次说话 我好开心
我…
我很幸福 诗音
悟美
诗音 告诉我
你现在幸福吗
我…
和悟美…
又 见到面了
说了 好多话
所以…
我…
一直都很幸福吧
再见 诗音
再见 悟美
早上好 悟美
早
上个月的生活经费
比去年同期减少了4%
你还是这么擅长安排支出
这周有一项保险要更新
还有 让我申请特别经费好吗
零花钱？
我想要一件夏天的短裙
我会控制在5000日元以内的
知道了
要买一条妈妈也能穿的哦
又来这套
今天也要 元气满满地 加油 哦
听说星间研究室 今天就重新开启了
妈妈说马上要和会长会谈
会长？
听起来有点严重 没事吧
可能不行了
怎么会
但是 妈妈她笑了
她是笑着的
是吗
早
绫
太好了
被星间的人夸奖了
问我要不要去
真羡慕他 和天野在一起
下次光明正大去搞
我会跟科技厅的武井先生提前说好
下次 我们一定要拿到第一
我要说的就这些
有什么问题吗
没有
到头来 不追究我们了？
不也挺好吗
妈妈说 放到明面上的话 难办的是星间
活该
你也喊一句吧
诗音…
喂 别这么消沉啊
对对 诗音留给我们的 都是歌声和欢笑吧
想要变得幸福…
行了 又快比赛了吧
去练习吧 好不
要不 我来给你当啦啦队加油
诗音…
话说诗音的AI
也许比我们想的 要更像人类
真的吗
她那么想让你幸福
已经不是因为命令了
我想是诗音自己的意志想这么做吧
谢谢你
毕竟最早提出这个请求的 就是你吧
我的天哦
我… 那个…
那个…
椅… 椅子都被丢在这了
是… 是啊 真的
我去收拾吧
十真 你看
实验卫星月影
在干什么呢 难得我那样帮你们加油
喂 还不够吗
真没办法呀
那我继续为你们加油吧
在这美丽的月夜之下
来…牵起彼此的手吧
好耶
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
字幕制作：喵萌奶茶屋　翻译：番茄鸡  红黑剑士盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR
让我聆听爱的歌声
AI
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
你现在幸福吗？我来告诉你吧
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
当走在黑夜中 抬起你低沉的头
見えるはずだよ…月の光
你一定会看到…月亮的光芒
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
照亮你的这一缕月光 也是孤零零的
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
因为这是黯淡的光芒 不论是谁
照らしてあげる光だから
都可以成为某人的光芒
幸せになれる魔法
能带来幸福的魔法
今すぐに会いたい人を想って
现在就想想最思念的人
心に浮かぶ言葉たちを
将心中浮现出的话语
歌うように解き放っていくの
放声歌唱出来吧
月明かりの綺麗な空の下で
在这美丽的月夜之下
小さな頃、大きな声響かせてた
小的时候 总是张大了嗓门
あの気持ちのままでいいんだ
保持当时的童心就好
いつだってあなたのこと
无论何时都有人挂念着你
大切に思う人がいるの
将你视为宝物
見守っていたんだよ、ずっと
我一直都注视着你
お互いに素直に笑いあって
彼此畅怀欢笑间
必ず強くなれるってことに
你一定会变得更坚强
気付いたら…空を見上げて
当你明白了…就抬头看看天空
きっとあなたは　幸せだよ
你一定已经 很幸福了
友達が友達を想って
因为朋友之间会互相关心
いつでも傍にいるってことを
会一直陪伴着对方
伝えあう笑顔に会えたから
彼此微笑着倾诉衷肠
月明かりの綺麗な空の下で
在这美丽的月夜之下
さぁ…手を繋ごう
来…牵起彼此的手吧