本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
观察方是不是平时会收集一些巫剑们的情报
说不定连一些小秘密都能知道呢
秘密？
巫剑们这样那样的形态
喂 你们乱想什么呢
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとに
真的就
到此为止了吗
是啊 就到这儿吧
明明不用摆架子的说
拜托你了
真吵啊
好痛 痛
你在做什么 拔丸
小乌丸大人
她们非要跟我一起玩
快点接着玩呀
看吧
到底在做什么啊
怎么了
难道是情书？
怎么可能
被骂了
过去的事多想也没用
没错 拔丸已经习惯被骂了
说起来 拔丸是忍者吧
会使用忍术吗
当 当然啦
那就给我们看看吧
拔丸的忍术能力
让我们见识一下
真 真拿你们没办法
那么拔丸要藏起来了 来试试找到并抓住我吧
忍法
咦 不见了
好 去找吧
刚才的到底是什么
庖丁三姐妹「一定要抓到你」
与墙化为一体的拔丸
如此完美的伪装
拔丸都有些害怕自己了
什么
找到你了
还没有抓到哦
太狡猾了
庖丁三姐妹「一定要抓到你（迫真）」
站住
能到得了这儿的话 就来抓我呀
什么
站住 站住
拔丸是 一定 不会 被抓住的
拔丸 觉悟吧
你已经无路可逃了
被逼到绝境了吗
你们 到底在干什么啊
这里先暂时撤退吧
好 好的
给我站住
今天的营业可怎么办啊