本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
礼物
今天是圣诞节
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
实际上 实际上 为了今天
有特地准备的东西呢
城和泉她们高兴就好了呢
嗯 就是呀
圣诞快乐
礼物
是呀
我们自己做的哦
倾注了我们的心意制作的
是呀
那还真是期待呢
首先从我开始
锵锵 是个布偶
这是我吧
是呀
透姐和小贯帮我一起做的
好厉害呀
谢谢 我会好好珍惜的
太好了
我的是送给桑名江小姐的
是这个
我听说您喜欢书
好可爱
昨天晚上大家一起画的呢
刚才开始就好厉害啊
谢谢 我非常开心
最后轮到我了
是这个
因为城和泉小姐非常喜欢苹果
就准备了苹果味的香水
香 水
百分百纯天然
我亲自摘的呢
也是啊
嘛 但是 谢谢啦
城和泉正宗「好棒的盒子」
哎 好可爱
这是什么
好可爱
实际上我们也准备了东西哦
我们三个人选的
是什么 是什么
什么 什么
肯定很适合你们啦
是丝带
丝带
丝带呀
非常感谢
胸に灯った火が燃えている
胸中点亮的火焰在燃烧
ゆらり
轻轻摇动
触れ合った分だけ熱くなる
越是互相依偎就越火热
もっともっと
更加火热
それは特別だけどひとつじゃない
虽然那很特别 但不是唯一
それぞれにとっての特別なの
对每个人来说 都是特别的
「壱」
一
思いやり
同情和关怀
「弐」
二
考えて
想法和思考
「参」
三
守り抜ける力を
守护的力量
一緒ならできる信じてるよ
相信在一起就一定能办到
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆アイノウユーノウ強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
本当にそれだけ
真的就只是那样吗
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循环的懊恼烦闷
ゆれる感情反応どうしたらいい
动摇的情感反应该如何是好
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
真剣に向き合う
认真地去面对
脆く　柔な　関係じゃないのだから
并不是脆弱软弱的关系
少しだけ踏み出していこうよ
就小小踏出一步前进吧
解けないように手をつないで
我们紧紧牵着手
どこまでも一緒にいたいの
无论到哪里都要在一起
乙女心　火まとって
少女心 燃着火焰
紅　華を咲かせて
鲜红的 花在绽放
乙女心　火まとって
少女心 燃着火焰
完结撒花