本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
在銘治館 根據巫劍們的需求
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
作為籌備物資的支援班
我 七香
我 八宵
一起為大家提供幫助
要是有必要的話
製作道具也是我們的工作
哪怕只是為了打發時間…
八宵 你又做了什麼奇怪的東西
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羈絆變得更強
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとに
真的就
今天就到這裡啦
八宵 我不生氣了 你快出來
第一屆 津田越前守助廣可愛誇耀大會
大會宗旨是無所謂啦
津田越前守助廣
獎品
但為什麼我是獎品啊
這次為我們講述可愛程度的是這位嘉賓
別無視我啊
有請一號嘉賓 提到最愛小津 那一定是這位
攝州住藤原助廣
有時間限制嗎
獎品
媽媽 趕緊結束這種大會吧
小津的可愛之處 我要講三天三夜
太長了吧
可愛
以及最後一位嘉賓
最後 只有兩組嗎
是看起來很閒的菜刀們
如果和小津 一起玩的話 聽好了
聽好了
喂 我什麼都不知道啊
那麼 可愛誇耀大會
話說這是什麼機關
這是八宵為我做的
厲害吧
好厲害啊
現在開始
攝州助藤原助廣對小津的想法
對小津的第一印象是
一言蔽之就是可愛 什麼都可愛
怎麼說呢 總之就是可愛
史詩級的可愛
就是這樣
不管是誰問我 我都會這麼回答
我一直相信 這世上所有可愛的集合體就是小津
真難為情啊
一言蔽之就是可愛
攝州助藤原助廣「一言蔽之」
到此為止
接下來有請菜刀們對小津進行誇耀
我們和小津的回憶
菜刀們和小津的相遇
那是一個春風和煦的午後
等等 剛才那是什麼
大家都是巫劍
很快她們暗生情愫
津田越前守助廣
這傢伙是誰啊
這是小津啊
是啊是啊
才不是呢
分不清真假的完成度
自信作
算是吧
會成為熱銷商品嗎
已經有一名客人訂了許多貨了
就是以這個為目標的 是的
還不快把貨停了
上鉤了 和腳本寫的一樣
但我明明已經訂貨了
那我究竟該去抱哪個小津呢
你看著說一句
原來只是想讓我說這句話的大會啊
媽媽
怎麼了 小津
媽媽 你還有我啊
啊 小津
大家早點睡吧
下集是共浴大會