本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
禍憑
最近都沒有禍憑出沒 真是和平啊
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
給追求刺激的你
是我親手做的禍憑人偶喔
你又做了奇怪的東西
我是用在倉庫放著的人偶做的
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羈絆變得更強
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとにそれだけ
真的就只是那樣嗎
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循環的懊惱煩悶
揺れる
動搖的
為什麼要追上來啊
這東西發著奇怪的光
一起來解開其中的奧秘吧 來嘛來嘛
這是什麼呀
店裡怎麼全是南瓜啊
今天好像是一個叫做萬聖節的國外節日呢
萬聖節
扮演你喜歡的角色來這裡要點心吃吧！
時間
萬聖節
是萬聖節呢
我做了面具
是有白給的點心嗎？
我會加油的
準備完畢
多去要點吧！
好期待呀
五虎退吉光「為你戴上的」
一 二 不給糖就搗蛋！
這是什麼咒語嗎
大家都戴著奇怪的面具
請問有什麼事嗎
不給糖就搗蛋！
這跟聽說的不一樣啊
不給我們點心吃嗎
不對勁啊 這上面寫著白給點心的啊
那麼 如果是可愛的小五虎的話
看你了
拜託了
那 那我努力試試
不給糖就搗蛋 請給我點心 好嗎
小五虎真可愛呀
嗯
總之 不給我們點心吃的話…
我們就要惡作劇了
今天這是怎麼了
還要惡作劇 確實跟平常不太一樣
莫非是被腦袋上的那東西給操縱了
確實腦袋上有什麼不可名狀的東西附著呢
說起來 那可能就是元兇
這樣的話
任務 完成
等等 把店裡的東西弄壞了沒關係嗎
為了讓大家恢復原狀 不得已只能這麼做
恢復原狀 是怎麼一回事
大家都被腦袋上的傢伙 還有這傢伙
給操縱了
這個是店裡的傳單 對吧
上面都寫著呢
Cosplay是什麼
類似於變裝
什麼
莫非這是店裡搞的活動
太好了 看來沒有巫劍被操縱啊
這可是花了好大功夫做的…
總覺得有點遺憾呢
今天就到這裡
再見啦