本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
百华之誓
妈妈 为什么巫剑们一定要工作呢
翻译：Hmiku　校对：K　后期：MIR　繁化：風風
因为大家约好了 要过上不随意使用力量的生活
这就是百华之誓吗
正是如此
看我聪明吧
得意脸的小津好可爱~
これは愛情友情それ以上
这超越了爱情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羁绊变得更强
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
ほんとに
真的就
抱歉 到此为止了
接下来是剧场版小津物语…
个鬼啦
欢迎光临
这边请
亭亭玉立
袅袅婷婷
弱柳扶风
这些词仿佛是为城和泉而生的呢
啊 不好
透姐 你又在偷看了吧
请不要忘了 午餐时间即战场
红茶都弄洒了 都怪你跑得太快
谢谢光临
欢迎下次再来
辛苦了
城和泉 您辛苦了
明天也拜托了
好的
OK
是的呢
透姐是真的很喜欢城和泉呢
因为她帅气又漂亮
我也想变得像她一样
那么就来模仿城和泉吧
就是这个
好主意 或许从形象入手也不错呢
透姐你喜欢城和泉的什么地方
漂亮
怎么样
感觉很不错
还有别的吗
帅气
不行了 肚子好疼
真是杰作啊
放我下来
你们在做什么
城和泉正宗 「那边的 不许笑！」
取下来了？
嗯
我在你心里就是那样的吗
不是 绝对不是
那还行
好遥远啊
从形象入手我觉得是很重要的
即使只是单纯的模仿
那也是通往全新的自己的一条道路
就那样前进吧
如果迷路了的话
那时候就交给姐姐吧
好的
结束了呢
下回是小津物语
才不是呢