本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
銘治時代
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
由於近代化浪潮與廢刀令的頒布
擁有少女姿態的刀劍——
「巫劍」們的姿態
發生了巨大的改變
沒錯
變成了女僕的姿態
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羈絆變得更強
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
本当にそれだけ
真的就只是那樣嗎
めぐる懊悩煩悶こえても
即使超越了循環的懊惱煩悶
揺れる感情反応どうしたらいい
動搖的情感反應該如何是好
ララララララララ
啦啦啦啦啦啦啦啦
真剣に向き合う
認真地去面對
脆く　柔な　関係じゃないのだから
並不是脆弱軟弱的關係
少しだけ踏み出していこうよ
就小小踏出一步前進吧
那麼 天華百劍
開始了唷
透雕正宗
小透
庖丁正宗
小庖
透姐
掘貫正宗
小貫
這是怎麼回事
這 這是怎麼了
這是透姐做的啊
不會吧
怎怎怎麼辦
你問我我也…
剛才都怪庖姐
為什麼 難道是我的錯嗎
比 比起那個
快躲起來
庖丁她們是怎麼了
難道是花粉症
庖丁三姐妹「喧鬧的每日」
所以 這是怎麼回事
真是的
我們也不知道
突然就碎了好多
不是我們的錯
反正都是你們引起的吧
好了好了 城和泉
她們也沒有惡意的
那這算什麼啦
是因為這個啦
花粉性黃色藥品
很厲害吧
大概這就是秋天的花粉症吧
怎麼可能
或許連巫劍都無法抵擋花粉的威力呢
去吧去吧
喂喂 牛王
今天還怎麼營業啊
今日停業
下次也要看喔！