本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
鏽憑化
前些天被問到了關於巫劍鏽憑化的事
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
聽說你吐血了 結果被要求說明自己的健康狀況
是的 到底該怎麼說才好呢
巫劍的暴走狀態不是挺好的嗎
原來如此
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
絆 I KNOW YOU KNOW 強くなってる
你我都知道羈絆變得更強
似乎到時間了
再放一會也沒關係吧
請不要在意先開始吧
情況怎麼樣
全支部的食物都已經斷絕供給了
剩下的支部呢
只剩這裡了
終於來了呢
是啊 畢竟今年比起往年收穫量要少一些
現在開始 對本館的最後防衛
紅葉狩來報
目標正在向本館高速移動
什麼
比預想的還要快得多
還是說 如你所料呢
我也很餓啊
快恢復理智吧
精米 白米
可是 還不是因為你擅自把我的飯吃掉了啊
對不起 我不知道啊
紅葉狩兼光「事件的開端」
米飯準備的怎麼樣了
距離做好還差一點
麵包的補充呢
小貫
沒問題
展開
已經將目標包圍在第1區域
就這樣把飯做好吧
米飯啊
糟糕 她發現了
不會吧
吃的太多了
米飯啊
不妙了呢
我來拖時間
向我發射麵包導彈吧
但是
沒關係 我只是想讓你吃上做好的飯
牛王
發射
今 私の願いごと
現在我許下的願望
が叶うならば
如果能夠實現
翼がほしい
希望賜予我一對翅膀
對不起 我一直這麼笨
我才要道歉 其實我只是想和你一起吃飯
この大空に翼を広げ
在這廣闊的天空 展開翅膀
這樣啊
飛んで行きたいよ
自由自在地展翅飛翔
那麼就一起吃快要做好的米飯吧
悲しみのない自由な空へ
在這不存在悲傷的自由的天空中
做好了
任務達成
翼はためかせ
張開雙翼飛向遠方
是夢
一起吃飯真香啊
肚子餓了
接下來是烤肉哦