本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
巫劍喜歡的東西
飯還沒好嗎
翻譯：Hmiku　校對：K　後期：MIR　繁化：風風
應該還沒好吧
大家不吃飯的時候都在幹什麼呢
一定是在想一下頓吃什麼之類的吧
下頓吃什麼啊
總之先去吃點什麼吧
これは愛情友情それ以上
這超越了愛情和友情
只放這麼一小段 果然還是有點短吧
不過這點時間足夠吃掉一升米飯啦
註：這裡的升是日本特有的計量單位 約合1804mL
紅葉天婦羅至少得來三塊
肚子好餓
真好喝
你泡茶水平是不是提高了
太好了
欸 不會吧
討厭 有兩根
頭髮分叉嗎
頭髮分叉真是太糟了
不好好保養可不行啊
最近真不順啊
補充營養的話是不是就能恢復呢
是這樣嗎
不清楚 說不定可以吧
城和泉正宗 「偷得浮生半日閒」
下次好像會有新的紅茶到貨
好像是下週吧
差不多那幾天吧
說起來我嘗了一下樣品
喝起來有些蘋果的味道 特別好喝
蘋果的味道嗎 還挺獨特的
那個茶肯定會流行起來的
流行起來是不錯 只要泡起來別太麻煩就好
泡起來步驟比現在還多的話 就有些頭痛了
太複雜的話 店裡忙的時候就泡不過來了
桑名江洗頭的時候會很費勁嗎
我倒是沒覺得費勁
可能是習慣了吧
話雖如此 我們的頭髮不也挺長嗎
我就覺得弄乾頭髮好麻煩啊
確實
畢竟頭髮不弄乾沒辦法睡覺啊
總覺得好麻煩啊
總不能濕著頭髮上床睡覺吧
讓八宵發明一個方便弄乾頭髮的東西吧
讓她發明一個…聽起來不錯
剛好她也喜歡做一些新東西
說來那個蘋果味紅茶的樣品還有嗎
因為只有一杯的量 已經沒有了
太狡猾了吧
我也想嘗一嘗啊
等到貨了你們不就能喝到了嘛
什麼時候到
不是下週嗎
等來了就知道了
是裝在一個漂亮盒子裡的
那個茶大概能流行起來
城和泉總在說這句話呢
你到時候嚐嚐就知道了
讓你見識我的先見之明
不過這個茶也不錯啊
這個味道我也挺中意的
有種日常生活的味道
感覺能讓人靜下心來
頭髮分叉真是太糟了
不好好保養可不行啊