calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東出發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
巴巴拉爾
別讓我再重複了
把她帶回來
哪怕不擇手段
至少幫他一下啊
難道殖民地管理人還怕島上的海盜嗎
要是大家知道島上有軍人頻繁出現
島就失去了作為自由都市的功能
這對英國經濟的影響也不好
原來如此
不只是北美的農場 連自由都市也受英國管理嗎
真是的 好可怕哦
我明白了 你隨意使喚吧
這次又麻煩你了 奧馬利
真的好窄啊
你對我的設計有不滿?
沒有 沒有 我什麼都沒說
驅動系統傳動用的是鯨鬚
潤滑油用的是鯨魚脂肪
鯨魚超棒
船的名字呢?
鰹魚二號
鰹魚? 不是鯨魚嗎
嗯 鰹魚
為什麼?
鰹魚好吃
也是哦
我帶她來了
好了 開始吧
咦? 雪丸呢?
估計又在做那個東西
他不在正好 省得他又敲我
花梨也被敲過?
菲娜也一樣?
原來如此 那傢伙不擅長應對美女
美女?
這樣啊 因為我們是美女嗎
聽好了 那傢伙是雙利手 得這樣防他突然攻擊
我先說明一下我們今後的計劃
首先是目的地
這樣?
不對 這樣
需要準備物資的話…
提問 提問 提問
怎麼了
我想買衣服
衣服?
你這身很合適
不是這個問題
我們正準備前往巴巴拉爾
那邊應該什麼都能買到
哈…哈拉爾
巴巴拉爾
是個自由都市
我們這樣的人走在那裡也不會很顯眼
那畢竟是全世界的海盜聚集銷贓的地方啊
海盜?
是的
海盜…島
我們先分組吧
這次留在船上看家的是…
雪…雪丸?
他來了
讓你們久等了啊 我做好了
連續五次留下看家
雪丸真厲害啊
這運氣沒誰了
這樣丟下他好嗎 我看雪丸很沮喪啊
不用擔心 他一直是那樣
為什麼?
可以看到了
那就是巴巴拉爾…
自由都市『巴巴拉爾』
快看 港口那邊有女人
聽好了 我們可不是來玩的
好美啊
禁止獨自行動 不要太放鬆 要好好完成任務…
選哪一個好呢
全部 我全都要
我就是在說你們兩個! 給我聽好了!
好的 好的 長官
大家以前來過這裡嗎
只有花梨沒來過
這裡飯菜很棒
還有每次都沒登上陸地的傢伙
來來 哪裡有可愛的女孩?
哇 看那邊
好了 先去島的中心
大家一起
特別是你們這對 聽到沒有
在
蝦…
那…那該不會是…
屋久杉?
是真的 真的嗎?
那邊是犀牛 犀牛的角?
貝…
犀牛 犀牛 犀牛!
花梨 先吃飯
真樺 抓得好 但是我們不先吃飯
犀牛!
紫檀跑哪去了?
真是一位美男啊
我快要融化了
要不要來玩玩
我很樂意 但我沒有錢
小哥你的話 不必付錢
那就好說了…
紫檀 先吃飯
真樺 我再說一次 我們不先吃飯
犀牛 我的犀牛 不要離我而去
總之我們先去買些藥品
雙子和菲娜去準備食物
椿 不好意思啊
他們三個早就不知道跑哪去了
欸?
那群傢伙…
跑哪去了!
吃點什麼? 選你喜歡的
那個…蝦 貝 還有麵包
再就是想吃點稀奇的東西
稀奇的東西?
嗯 最好是這裡獨有的東西
果然不少人都在看著她 白頭髮很顯眼吧
這裡有那種東西嗎
沒有嘛
嗯 沒有
菲娜 吃飯之前先去買衣服吧
狗狗 你知道鬼腳圖的機率論嗎
機率是七分之一
橫線越少 越容易走直線到底
如果直線到底是100%機率
加一條橫線 這七分之一移向左右的機率是七分之六
考慮線的條數…
該死啊
蝦!
肉!
貝!
乾杯!
多謝款待
吃飽了 吃飽了
都吃撐了啊
真的好吃啊
不愧是真樺推薦的
他這方面是在行
這是…
這和那塊石頭很像
不好意思 你知道這個產自哪裡嗎
嗯?
告訴你 你就買走它嗎
這態度
我們買 你就告訴我們嗎
多少錢
下面寫著價格
沒錢就趕快走
槐
我是楓
不行不行 沒錢買這麼貴的東西
但這是第一次找到線索啊
至少要問到出處吧
我們有協商的餘地
欸?
嗯?
一晚上
欸?
用你的一晚上交換那個石頭
什…
你這傢伙
槐!
怎…怎麼了? 你有意見?
你想錯了 我這是跟你協商 大叔
我們以物易物怎樣
這是什麼? 出火了啊
有意思吧
好厲害
這邊一擰 啪就出火了 超好用
那是…
花梨老師的發明
我想要 太想要了
小哥 多少錢…
石頭和產地的訊息
還有為侮辱我們艦長的行為道歉
這是交換條件
好好 是我輸了
那石頭是在德國一個名為
利巴爾-奧伯施泰因的地方加工的
現在這石頭不完整
不過有傳聞說這是王室的東西
怎麼樣?
手感也很像
好 目的地決定好了
菲娜艦長大人 稍微多考慮一下吧
不能只因為它們像吧
不過可能性是有的
我和這石頭相遇應該不是偶然
叫奧伯爾-利巴司康來著?
奧伯爾-利巴施泰因
不好意思 菲娜 不過那就是普通的石頭吧
但我感覺有什麼聯繫
那只是你的直覺吧
可能是
不過這可是世界第一帥氣的雙子搞到的寶貴訊息
世界第一…
帥氣…
胡椒薄荷糖…
胡椒警部性感
我們就去那吧
決定好了
畢竟是世界第一帥氣的雙子收集到的訊息
那還能有錯嗎
謝謝你 安琪
男人只要夸一夸什麼都會做 是真的
我們果然是帥氣啊 我早就知道
真是的啊 我早就知道
我有點罪惡感了
痛
怎麼了
喲
找到你了 白花
不會吧 為什麼會出現在這裡
你逃不了了
束手就擒吧
不太清楚你怎麼回事
躲在女人背後也有點那個吧
哪裡來就滾回哪裡…
交出那個女人
你們不想死吧
動手!
雪丸 我們回來了
抱歉 花了不少時間
全是雙子的錯
太開心了 買了好多東西
吃飽了
雙子在裡面嗎 得好好教育教育
害我們多拿這麼多東西
你們在說什麼?
他們半路溜了啊 就和之前一樣
結果我們只好把他們那部分一起買了
菲娜呢?
菲娜?
欸? 她還沒回來嗎
我們以為她和雙子在一起…
估計是在亂逛吧
肚子餓了就會回…
擔心過頭了吧
等等 等等
等一下 這位小姐
這不淑女
怎麼辦 比想像中難對付
不認真一點解決不完啊
而且…
菲娜在這裡
槐 楓
菲娜
退後
你們無路可逃了
在受傷之前 老實投降吧
雪丸?
什…
一瞬間解決八個人…
菲娜 跑去雪丸那邊
雪丸 保護好菲娜
雪丸!
你…你是誰?
菲娜 離遠點藏起來
欸?
退後
我不想隨便殺人
想要命就自己離開
若敢反抗 殺無赦
別小看我們 混蛋
抱歉 我們要認真了
痛
你這混蛋
柳腰巨乳的女人是人類的財富
不能亂殺
啊?
有機會一起吃飯
雪丸 這裡交給我們
帶著菲娜逃吧
混蛋
快走
給我追 別讓他們跑了
趕快處理完吧
來吧
雪丸…
逃不了了
漢娜
沒打中?
應該是打中了的
其他人呢
不知道 估計全滅了吧
你怎麼回事 這是逃跑了啊!
誰會跟他們拚命啊
你說什麼?
而且他們估計是哥布林島的劍士
好痛 雪丸 稍微溫柔點…
謝謝你救了我
但是對女性不能這麼粗魯
看來沒有追兵
雙子會解決剩下的人吧
總之可以先放心…
欸?
那…那個…
很痛嗎 抱歉
我看你右手受傷了 覺得得處理一下
你能來這邊一下嗎 我有藥草…
不用你擔心
只是擦傷而已 沒事的
但是…
比起這個
你要有自覺 大家可是冒著生命危險在保護你
做事之前要仔細思量
對不起
走吧
White Queen
反之亦然
起始和終結
菲娜包紮的嗎
她太小題大作了 只是點擦傷而已
處理得還不錯 說不定她比你想的靈巧些
她也是人 總得有點長處吧
比起這些 那群女海盜…
嗯? 怎麼了?
算了 沒事
因此 把你們三人扔出去懲罰一下
真樺 動手吧
好
欸? 等一下 還有我嗎?
等等 真樺
菲娜
不要啊
放開我 你們這群司康混蛋
我開玩笑的 拜託了 再給我一次機會
這次我不會再失敗了 求你了
接下來不需要你了
不是吧 等等啊
住手啊 我怕水啊!
你知道自己是什麼人嗎
阿貝爾
夜晚還很長
名前を捨てた朝
捨棄名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
當失去歸處才得以察覺
何ひとつ掴めない指
當一切從掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飄零的夢境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
為何不經歷破滅就無法前行
一筋だけの未来の欠片
僅有一縷未來的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
無力的我們只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
但這火焰並不會熄滅
私は知りたかったものを探し続ける
我會不斷尋找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能實現的願望
眠れるまで
願能安眠