花梨
花梨 喂!
花梨 能听到我说话吗
花梨 你没事吧
花梨 喂
你干什么! 老太婆给我出来
跑哪去了!
接下来怎么办 雪丸
军舰『蓝巨灵』
好了 大佐
约定好的岸边白花 我带来了
这次的奖赏是什么…
给我出去
啊?
我说过不能动她
这样的也能算伤吗
没听到我说话?
给我出去
大姐 等等! 大姐!
给我让开 不知好歹的家伙
让开!
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
请你原谅 看来我的指示没有被好好执行
我是不想让你受伤的
好美
那…那个 对不起
我有点搞不清情…
终于见到你了
菲娜·霍特曼
我找了你十年
我的公主大人
calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
混乱蓝船
不行啊
该死!
早知如此 在巴巴拉尔就把她们解决掉了
不对女人和小孩动手
这是我们的纪律 还能咋办
我说 这没事吧
我可爱吗 还是很可爱吗?
怎么样?
我…我觉得可爱…
真的? 没说谎吧
嗯
你刚才为什么要移开视线?
我没有
雪丸在做什么
在找炸药
起爆之前摆得乱七八糟的
应该会有没引爆的
顶部有裂口
我们在河流底部 水的重量
只要在内部制造爆炸 问题自然解决
原来如此
我们正好有两只能爬上去的猴子
啊?
我说 紫檀
这个
你还是那个小不点 什么都没变
看我怎么整你
紫檀
找到了
怎…怎么了
喂 你们没事吧
发生什么了
如果你不喜欢这个味道 我可以换
不…不是这样的
那个…我…
La Pucelle
那…那是…
我认识你的母亲
母亲?
我的妈妈?
她是位美丽的人
深似南海的碧蓝眼睛
胜过新雪的纯白肌肤
精心打磨过的钢铁般闪耀的白金色头发
使经过她身边的所有人感到幸福的笑容
和你简直是一个模子刻出来的
我…我一点都不了解妈妈
我知道
会有一天 我能告诉你一切吧
不过有件事我要先告诉你
你知道他们到底是什么人吗
他们? 他们是指雪丸他们…
哥布林们会来劫掠…
有没有印象?
我…听过
斩杀女人和小孩毫不留情
所到之处只剩虞美人绽放
来自东方的恶魔
与风同在的杀人魔
我小时候也经常听说他们的故事
那不是传说
哥布林剑士是真实存在的
菲娜 你之前和那群恶魔生活在一起
你们准备去哪里
去救菲娜啊
没空休息了!
不行!
花梨 你还记得那些数字吧
嗯 是记得…
「找到坐标或是地图后立刻返回」
这是老师大人的命令
啊?
保护菲娜不是我们的工作吗?
不是吗
我们的祖先从当时的朝廷那接到了重要的任务
离开了祖国
他们在寻找数个世纪前被藏起来的传说财宝
传说财宝?
那是在三世纪末被带到国外
并被藏于某处的国家根基级别的梦幻财宝
失传的三神器之一
草薙剑
「想尽一切办法也要找到并带回祖国」
这才是我们一族肩负着的崇高使命
而藏剑的地方正是…
伊甸
去伊甸!
历经数个世纪
每一位掌权者拼了命想要寻找的失落之地
隐藏了足以支配世界的财宝的巨大神殿
也有人称之为地球的金库
也就是说 世界各处传说的财宝
那一切宝物沉睡的地点
就是伊甸
「所罗门王安眠于伊甸
王左侧三步 藏有神的利剑」
这是和沙勿略同行的弥次郎说的
也就是说一切起于伊甸
我们首先要到达那里
而霍特曼家族和伊甸有很大关系
等…等一下
一直以来我们效忠于霍特曼家族…
触礁是偶然
不过在效忠霍特曼家族的过程中
我们知道了霍特曼家族与伊甸有关系
然后是十年前的希望号事件
在雪丸和菲娜面前 弗兰兹喊道
「去伊甸!」
弗兰兹已经不在人世
世上关于伊甸的线索只有
菲娜的记忆了
你被他们利用了
不是的 雪…雪丸可是救了我啊
那是因为知道你是前往伊甸的关键
救了你?
那是将年幼的你送入了汹涌的大海
他们看中的并不是你的生命
他们只是害怕菲娜·霍特曼落入敌人的手里
不可能!
菲娜公主
真相可不是你自己描绘的理想
谁管那么多啊
管她什么记忆啊
这么说老师大人一直在对我们说谎吧
菲娜可不会骗我们
就是 就是
紫檀 我们不能抛弃菲娜
她已经是我们的伙伴了
我们去救她吧
没那么多时间了
我已经汇报过我们得到坐标了
如果现在不回去 就违反纪律了
那不是表面上的规则吗
像往常一样谁也不说…
不行的
他已经要来了…
啊?
大点声
桂要来了
为什么是桂
该不会…
是来杀我们的吧
好好想想
如果你们一时感情用事 去救菲娜
就会被判定为违背命令的叛徒
就成了逃犯
你们知道结局会怎样吧
会被追杀到天涯海角 一定会被清除
我们只有回岛上这一个选择
雪丸 等等!
雪丸!
我们先回岛上吧
对啊 先征求老师大人的同意就好
那样也不会太晚的
你们回岛吧
我一个人成为叛徒就够了
别说傻话了
你知道有多少敌人吗
那可是海盗船!
你自己去 无异于赴死
即便你把人救了出来 桂…
不要去
菲娜是魔女
会偷走所有人的心
然后将受魅惑的人引向毁灭
雪丸 醒一醒
回岛上吧
十年以来
我从未忘记过
在火焰和恐惧之中呼唤我名字的声音
颤抖的手
充斥着诀别的绝望和悲伤的眼神
以及之后的虚无
我会不再放开她的手
不必在意她究竟是什么人
我去救菲娜
无论谁来妨碍
我不会留情
这样好吗
大家…
雪丸
请进
打搅了 您的衣服准备好了
那…那个…
我放在这了
你等一下
嗯?
你现在有空吗
啊?
要不要聊聊天 我想找人说话
我没那么闲…
坐在这边
快 快
哦
你叫什么名字
终于遇见了
我也有我的使命 海伦娜
终于要见到你了
海盗船『火爆玫瑰』
大姐 有时间吗
我很忙 给我出去
哪里忙了
这是从岸边白花的脖子上摘下来的
我可以收下吗
不觉得很可爱吗?
你叫什么名字
我叫科迪
你不是军人吧
是阿贝尔大人好心留我在这
好心?
我生在马克斯凯伯农场 是奴隶的孩子
诶? 该不会是那个混蛋少爷家吧
五岁的时候 我被卖到了香格里拉的妓院
是阿贝尔大人救助了正在工作的我
你以前在香格里拉吗
我也在那里
我知道
为什么?
这话可能不该我来说
碧水和乱云
不可能同时获得两方
诶?
你将选择碧水还是乱云?
如果你希望知道真相
你该选择的道路只有一条
那小女孩在那里吗
请你回去
虽说是在船上 不过这里依旧是英国领地
请你不要不经许可就乱闯
让开
我让你让开 小孩
你才是 回你的脏船上老实待着
这不是你该来的地方
科迪?
这是你从哪里得到的
这是我给阿贝尔的吊坠
那是…
小女孩 你从什么时候起和阿贝尔有联系的
回答我
住手 别碰菲娜大人…
科迪!
小屁孩
为什么阿贝尔这么在意你
有什么阴谋?
如果不想被折磨 就全都给我说出来
我…我什么都不会告诉你
什么都不会说…
我还真是被小看了
好
让我看看你有多顽强
痛
放开我
你敢开枪试…
你应该明白
把她当盾牌也没有用
这个距离 我连苍蝇都能打中
在我数到三之前放开她
一
二
三
阿…阿贝尔…
坐标指向的
并不是黄金国吧
从我面前滚开
大姐
这样好吗
我们有坐标
但是没有那个女孩 我们就到不了目的地吧
大姐 我们就这样卷起尾巴逃走吗
大姐 这不行啊
大姐!
左满舵 大炮点火
Helena des Armoises
你的
母亲
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠