calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東出發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
選擇的巫女
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
我在等你
菲娜·霍特曼
這孩子是?
科迪…
什麼意思
就是說
你來到這裡之前的一切要素
一切契機都是我製造的
我是伊甸的一部分
伊甸也是我的一部分
管理巫女的血脈和生命
指引她們來到此處
準備好了嗎
這裡是?
雪丸?
這裡是入口
科迪…
這裡是哪裡? 雪丸呢?
他沒事
Fena La Pucelle Frederick
繼承了英國國王正統血脈的公主
欸?
Helena La Pucelle des Armoises的女兒
是你指引我來到了這裡嗎
不僅僅是我
你旅途中發現的痕跡和意志
是上一代巫女Jehanne La Pucelle留下的
註：聖女貞德。
你遙遠的祖先
她給予你的歷代巫女的記憶
以及自身既定的宿命
一切的瞬間構成了你的故事
一切…
都是為了判斷你是否具有巫女的資質
然後得到了證明
你從選項中選出了答案
來到了這土地之上
選項?
本以為我在做出選擇 結果並不是我
是那個我不熟悉的自我
這次又想讓我做什麼?
肯定有事吧
告訴我!
我們在尋找
尋找一個人來代替我們管理過度增長的靈魂
於是我們做出了選擇
我們對人類進行了考驗 看看他們是否成熟
這就是「選擇的巫女」的誕生
在周而復始的輪迴中
她們不斷做出選擇
選擇什麼?
破壞和創造
又或是繼續
也就是說…
是毀滅世界
還是保留世界
作出選擇
這就是你生為選擇的巫女的職責
你在說什麼? 毀滅世界? 保留世界?
突然跟我說這些 我也不懂啊!
文明的壽命到此為止 還是說還有遙遠未來
你的職責就是確認這一點
巫女必須作出選擇
好了 我們開始吧
不要 不要啊!
剛才你看到的 是你不知道的過去的片段
人們為了保護而殺戮 為了生存而掠奪
現在還保持著一種微妙的平衡
可按照這樣發展下去 有一天所有的生命都會毀滅
虛空的黑暗會籠罩這片天空吧
這…是一定會到來的未來嗎
沒有什麼是一定的
一切都是可能性
我們的職責就是擴大可能性
給你看一個例子吧
接下來可能發生的你的傭兵們的未來
大家…
雪丸!
這是第一個選項
什麼都不改變 只是靜候時間流逝
菲娜
雪丸…
這裡是?
脫離了死亡輪迴的世界
只留下希望
時間的方舟會一直徘徊 直到再生的那一天
重設一切
任意選取生命延續所需要的良好靈魂
其餘的一切全部化作於無
什麼意思?
為了重新創造而毀滅而已
剩下的只有風和大地和海洋
還有…
雪丸?
我…
不會再放開你的手 我發過誓
再生的時刻 最重要的人一定會在身邊
和你成為一對的被選中的一個人
那其餘人呢?
最後一點
選擇之後 你作為巫女的使命就結束了
完成了使命的巫女會失去所有記憶
為什麼?
人的心很脆弱
破壞和靜觀 無論選擇哪一方巫女的心都會崩壞
伊甸並不希望這樣的結果
為了創造下一代的巫女
需要你留下血脈
為什麼是我?
太殘酷了
因為選擇就是你的職責
做不到…我做不到啊
我做不到…
你的心臟便是為了這個時刻到來才開始跳動的
在這旅途中你也作出了不少選擇吧
你可以的 菲娜
花梨…
你已經積累了足夠的經驗了
接下來只需要作出選擇了
沒錯
自信一點
你是我們的艦長吧
沒事的
菲娜
菲娜大人
我…我…
什麼?
怎麼了?
等等
不好 要塌了
該死 椿 怎麼辦
撤退!
菲娜和雪丸呢?
不用去救他們嗎
去追他們等於白白送命 而且…
無論怎樣的時刻他都活著回來了啊
菲娜身邊有雪丸
相信雪丸吧 他會想辦法出來的
這樣一來
我們趕快收拾完去接雪丸和菲娜吧
可別我們先死了
嗯
菲娜!
菲娜…是你嗎?
雪丸…
你這是…
太好了 你沒事
我們快逃 這裡要崩塌了
快
我不能跟你一起走
你…在說什麼?
我一直在逃避各式各樣的記憶
我故意不去回想
可有一件事我一直無法忘記
那就是你
我一直記得雪丸
只有關於雪丸的記憶一直陪伴著我
唱歌 跳舞 一起釣魚
太過吵鬧惹人生氣…
我一直相信雪丸會找到我
所以我才能一個人走下去
因為你的諾言 我才能堅持下去
然後雪丸真的找到了我
個子長高了 有頭盔遮著 臉看不清
不過我一眼就認出來了
離開了小島遇見了大家
大家一起做些傻事 十分熱鬧
但是關鍵時刻大家都是可靠而寶貴的伙伴
這旅途中的一切都是我寶貴的記憶
但是這記憶 這些回憶…
都會消失不見吧
聽我說 雪丸
謝謝你一直以來保護著我
給你添了不少麻煩 對不起
不過我已經沒事了
我會想辦法讓大家都活下去
或許未來會十分艱難
但是大家一定能一起克服困難
因為…因為大家都很強大
比起我要強多了…
沒有我 大家…大家也…
足夠了 不用再說了
我會保護你 無論如何
我會陪在你身邊
我該怎麼辦 雪丸
我…我會不再是我
我會忘記大家 忘記雪丸…
我害怕…我好害怕…
但我無法只選擇雪丸 我也喜歡大家…
所以我做不到…
我想了很久 但這是唯一的辦法
但我好害怕…
我會一直陪著你
無論發生什麼事 菲娜還是菲娜
雪丸果然很溫柔啊
謝謝你
菲娜…
一直以來謝謝你了 雪丸
不行 菲娜 不要走!
我們的旅行還沒有結束!
能遇見你 遇見大家 我很幸福
我絕對不會忘記你!
無論你會去哪裡 會迷失自我
我也一定會找到你!
我一定會讓你回想起一切!
雪丸 聽我說
我喜歡雪丸
從很久很久以前開始
今後也會一直喜歡
不要走 菲娜
不要走
菲娜!
菲娜 你在哪裡?
菲娜 菲…
菲娜
你是…誰?
我又是…
我是雪丸
你是菲娜
喂! 雪丸 菲娜
菲娜!
你們看!
菲娜
我們回去吧
回到大家身邊
你什麼都不記得了嗎
她不是說了嗎
君が笑う風の中で
你站在風中微笑
肩膀放鬆
失くしたものにやっとサヨナラを言った
終於告別了遺失的過往
もう行けるね、明日へ
便可以啟程前往明天
髪をほどいて
散開頭髮
去哪好呢
太陽のルートで
在太陽的道路上
我親愛的那位大人 你在哪裡
痛みも、光も、本当の想いだけしか
無論是苦痛還是那光
那樣的人有什麼好的
你們還小啊
有什麼印象嗎 菲娜
不用著急
私のこと傷つけない、だから
也只有真正的愛戀才能留下傷痕
晴れ渡る空へ声の限りに歌うんだよ
向著晴朗的天空放聲高歌
初めての調べを
第一次的旋律
初めて知った愛のために
第一次懂得的愛情
かなしみが強く手足にしがみ付いても
即便被痛苦束縛
菲娜大人!
君が笑うなら　世界はきっと輝くんだ
看到你的笑容    世界也一定會煥發光芒
菲娜!
声を、高く
大聲呼喊
菲娜!
菲娜大人!
您身體無恙吧
愛し愛されたよろこびを灯火のように
愛與被愛的喜悅像一盞燈火
大叔 你們沒事吧
胸に掲げたら
銘記於心
菲娜 跟上哦
嵐を超えて羽ばたくんだ
便能越過風暴振翅飛翔
來了
かなしみがふいに心を縛る時も
當悲傷難以自已
君が笑うから　私はきっと空を見上げ
你會投來笑容    我便望向天空
你是否在尋找記憶的碎片
雲の向こうへと
向雲的彼岸
太陽の航路で
在太陽的航路上
菲娜!
歌声を響かせ……
讓歌聲響徹……
你再不跟上 真丟下你不管了
來了!
又在那發呆了
菲娜
這是?
送你了 花梨鑄的劍 我打磨的
我…
還記得嗎
不用強迫自己去回憶
一點點回想起來就行
無論發生什麼事 我都會保護你
我會一直陪在你身邊
雪丸…
無論需要多長時間 即便我已不在
我這份感情也不會改變
我愛你
菲娜?
我一直想聽他說這句話