纯白的少女啊 请回答
你将选择碧水还是乱云?
菲娜 我们走吧
哦 好
calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
你确定那就是目的地吗
肯定不会错了 德巴多多帕帕金
在登德登!
不是底德底吗?
才不是 是登德登可登
对对!
够了 我一会问菲娜
诶? 为什么
利巴尔-奥伯施泰因
在德累斯顿吧
这不是完全不一样吗
明白了 谢谢
行 这样就好了
明天我再给你换
那个…
对不起 我不该擅自行动
不用一直道歉 说一次我就知道了
可是…
护卫你是我们的工作 不用在意
话虽如此…我想努力让自己变得有用些
不用你努力
再说如果你觉得能帮上忙 那就大错特错了
所以今后一定不要再冒险了
我不愿意!
我希望以后能帮上大家
就是说你这种想法是多余的!
老老实实给狗狗除除跳蚤也好!
我不要!
算啦
怎么了
说话这么大声 一点也不像你啊
没像以往那样敲脑袋啊
让开
菲娜
紫檀
整艘船上的人都听见了
不用在意雪丸
他经常那个样子
我说 紫檀…
请教我怎样使用武器
为什么飞不远
感觉要花不少时间啊
我想到一个好办法
绝对不行!
想想办法 我们是什么关系
谁和你关系好啊
而且
「弓不行 那菲娜用枪就行了」
那家伙的这种胡乱推断 我也不喜欢!
逃得倒是快
再说了 菲娜 枪可不是一两天就能用好的
构造 工具 火药 特性 历史
这些都学完了才可能用好
总之先看看我最近开发的这把
这里运用了播种机的原理
使回转和重力配合起来…
菲娜? 你去哪了? 菲娜?
紫檀…
刚才那算是找点乐子
厨房
椿 有事拜托你
剑术? 我来教菲娜?
为什么
所有人中你和我的水平相近
紫檀说你教我可能更容易一些
啊 原来如此
意思是说所有人里我的剑术最差
教教没有经验的菲娜正好是吧
原来如此 是这样啊
紫檀!
椿 这就是清汤吗
感觉什么味道都没有 太朴素了吧
要不要加个鲣鱼头?
给我出去!
不行
结果所有人都拒绝了
我是不是没救了
我来教你吧 不过我并不擅长剑术
诶? 是这样吗
我还以为紫檀什么都会呢
怎么会 这船上我可能是最笨的那个吧
诶? 骗人吧
没有没有 我说真的
而且…
身边就有一个让你觉得无法企及的人啊
因为不想落后 无论何时我都要赶在他前面
结果还是他救了我许多次
我会想 下次我要帮他
并不是走在前面 而是留在他背后
所以你学了弓箭
走吧 天冷了
紫檀
我也要变强 哪怕能够给他提供一点帮助
就像紫檀一样
明天开始 早饭之前
…能够给他提供一点帮助
看见紫檀没有
诶? 紫檀?
只有紫檀有这盒子的螺丝
那个 那个啊…
还有 今天早上…
紫檀刚才还在甲板上 和我一起
现在应该是回房间了吧
不过我明白紫檀为什么会受欢迎了
他挺会和女性相处
长得帅 性格也好 又很厉害
够犯规了吧
说…说了些多余的话
那晚安了!
会和女性相处…
再来!
再…再来
听好了 菲娜
我这个剑术最差的能教你的东西
抽剑 斩人
抽剑 斩人?
对
太晚了!
不对 手臂收紧
右手手肘太低了!
背部姿势也不对!
手肘 手肘!
手肘要像这样…
你要是再乱开枪 就不让你摸枪了
懂了吗?
嗯
回答的声音太小!
是!
回答的声音这么小 枪都看不起你!
枪看不起你 所以你用不好枪!
太漫长了 说教太漫长了
全部吃掉
古之石工们的山谷『利巴尔-奥伯施泰因』
怎样不起眼的信息都可以 你能看出些什么吗
打磨和这村子里的手法类似
不过我们不做这种形状的石头
至少现在不做
怎么会…
抱歉 帮不上什么忙
等等
能给我看一下吗
艾莉亚 这不是我们这…
可以吗?
嗯 好
原来如此
你从哪里得到的
那个…
这是代代相传的
我们必须弄清楚石头的谜团
多么不起眼的信息都可以
我们会尽力报答
是吗
我是艾莉亚 请多指教
我是雪丸
请多指教 这位小姐
我…我是菲娜
总之我先带你去可能了解这石头的人那里吧
稍微有点远
谢谢你!
村里产出的东西一定会接受村长的检查
因为这里一直以来禁止私人接活
制作者不用铭字吗
都已经成习惯了
很怪
是吧
不喜欢这一点的人就会离开村子
雪丸在和女人正常交流…
和性感女人
你的剑锋利吗
足够锋利
是谁打磨的
我自己
你很擅长打磨吗?
接触了!
呀…
算不上擅长 时间长就学会了
这点很重要哦 年轻人
成年人的二段触摸!
逐渐深入内心!
小蚂蚁们 别太夸张
毕竟这种女人见得不多啊
那边转过去就是
好了 我们到了
这里就是村长的工作点
稍等一下 他可能有点不好伺候
怎么样?
嗯? 什么怎么样
她还挺喜欢你的
如果你主动点说不定有戏哦
啊? 什么戏?
没事了 他说四个人可以进来
雪丸 我有件事拜托你
如果在这住一晚 那女孩会钻进雪丸的被子哦
你…你怎么能确定?
多年以来的直觉
这样行吗
谢谢!
爷爷 完成了
厉害啊
喜欢吗
当然了
这刀是小时候父亲给我的
我想要极了 求了父亲好久
以前它也是这么闪耀的
都是回忆啊
我需要回礼
好闲
一时没我们的事了
真桦 你也说说话吧
嗯 好吃
好了
你们想调查这块石头是吧
是的
简单来说 这石头是这村子产的没错
真的吗?
菲娜 这下好啊
能看出这是什么时候 在哪里 为什么制作的吗
这岛上生产的物件在发货的时候
会加上肉眼难以识别的瑕疵
据此可以判断制造的时间和顾客姓名
这石头上刻的是「D3756」
艾莉亚
是
帮我取一下那边书架上蓝色的书
这还真是少见
看来出处并不是这里
是顾客带进来的吗
法国 1436年制造
顾客的名字是…
什么? 这是开玩笑吗?
诶? 怎么了
有什么问题吗
顾客名 La Pucelle d'Orléans
注：The Maid of Orleans，奥尔良的少女。
La Pucelle d'Orléans?
也就是说…
顾客是圣女贞德?
你看签名的地方
不太好认 不过写的是「Jeanne」
真的吗 这样就太厉害了吧
确实像是在开玩笑
这还不是问题所在
诶?
你是说贞德是顾客并不是问题?
顾客是著名人物并不是问题
达芬奇和哥伦布也做过我们的顾客
各国王室的订单也时常有
那问题出在哪里?
那是1436年啊
1436年…
贞德在鲁昂的广场受到火刑是…
1431年
这石头是在贞德死刑的五年后制造的
顾客是贞德本人
稍微帮到你们了吗
不只是稍微了 这恩我们不会忘记
艾莉亚 真的谢谢你
不用客气
我说 不如在这住一晚怎么样
诶?
你的好意我心领了
不过我们的时间很紧
要告辞了
这样吗 我明白了
路上小心
祝你们的旅途顺利
菲娜
加油
别感冒了
他们是一群善良的人啊
嗯 相处很愉快
雪丸
我有印象
有印象?
什么?
我听过 La Pucelle
是我这样叫过别人
又或者是别人这样称呼我
La Pucelle
什么事
他们好像有动作了
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠