calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
反之亦然
Vice Versa
阿贝尔大人
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
舰长想问问今后具体的去向
我知道他们的目的地了
向西北偏北进发
遵命
海伦娜…
你好
你…你好
你也迷路了吗
我也是
所以我才在跳舞
诶? 为什么
为什么呢 我自己也不知道
我是海伦娜 你呢?
我是…
阿贝尔
阿贝尔·布鲁菲尔德
我好像算是个王子
不过他们说我成不了国王
是吗
我没有家人也没有朋友
很孤独吧
嗯
不过我已经习惯了
那我是你的第一个朋友吗
海伦娜!
听说海伦娜大人的事了吗
好像怀着国王的孩子
还跟一个叫弗兰兹的荷兰人私奔了
诶?
要是被找到了会怎么样?
死刑 肯定是死刑
火刑啊
阿贝尔大人
海伦娜!
海伦娜 为什么?
为何要消失?
为何要离我而去?
你怀上父亲的孩子又怎样
我只希望你在我的身边
仅此而已…
没有你
在这世界 我又孤身一人了
我不要再一个人了
不要
不要留下我一个人
求你了
那个人说过
那个人?
是谁?
是那个叫弗兰兹的管家吗
「父亲必须是他
因为只有国王的孩子才能成为La Pucelle」
不要哭 阿贝尔·布鲁菲尔德
我的使命已经完成了
之后只需要回到伊甸就行了
伊甸?
去那里就能再次见到你吗
肩负使命的人都会受伊甸指引
而你是否肩负着使命 我并不清楚
但是…
如果你能遇见那个孩子
或许意味着你也有使命
再见了 阿贝尔
我在这世上爱过的唯一一个人
这里已经空无一物了
空无一物了
等着我 海伦娜
我很快就去见你
到时间了 White Queen
还在作痛啊
有什么事?
伤怎么样了
好了九成九吧
是吗 太好了
之前…
那些…
诶?
那些是你做的吗
诶? 哦…嗯…
什么馅的
海带 梅子 这边是不知道名字的鱼
那我选鱼肉的
给你
这是梅子吧
诶? 抱歉 这边是鱼肉的
听我说 雪丸
之前那个是什么意思
那个是哪个?
那个就是那个啊
光说那个我不懂
好了
起风了 我们回去吧
哦 我再在这里待一会
你先回去吧
这样吗
过往的南雪
冷炎的时刻
深黑的碧水
纯白的乱云
雪丸 这歌…
最后的旅行…
这歌你从哪里学的?
跟你学的
诶?
你在希望号上边唱边跳
自己说这歌是秘密 还那么大声
大声说出秘密…
因为你太烦人了 我不想学也学会了
反倒是你怎么不记得了
我只记得旋律…
也是 这歌词有和没有没区别
雪丸 你记得全部的歌词吗
嗯
越过金色的海洋 神明的国度
格子的舞台 巫女起舞
浪涛的尽头 少女的安眠
过往的南雪 冷炎的时刻
深黑的碧水 纯白的乱云
最后的旅行 路标之石
前方路上 夕阳东落
即刻起跑 方舟的彼方
方舟的彼方…
深黑的碧水…
纯白的乱云
你将选择碧水还是乱云?
圣女贞德安息于此
碧水和乱云
少女的安眠
路标之石
冷炎的时刻
和我们的行动一致
菲娜?
这歌是不是在告诉我们去伊甸的路?
初次进岛的时候 幸久大人说过
你父亲应该以某种形式向你传达过
奥马利说过除了坐标还需要我
除了坐标 我们好像也需要这个女人
仅仅传给了我的这首歌
如果前往伊甸的线索就在其中…
「格子的舞台 巫女起舞」是指?
估计是接下来要经过的地方
菲娜 你还记得那台子吗
诶? 嗯
估计和花梨想的一样 那就是钟表的表盘吧
嗯
给出的是时间和方位的信息
石头上只刻了时间
为何省略了方位
意思是参照歌词中的方位吗
可是有两个数字呢
罗马数字 61和34
过往是指过去
前方是指未来
时间自上而下流动
也就是说…
61度南 34度东
应该是了
怎么了
总感觉不对 不过我说不出原因
而且我们经过的地方 顺序正好相反
菲娜?
我想起来了
嗯?
我突然想起来了
想起什么?
这首歌的名字 Vice Versa!
Vice Versa?
拉丁语 反之亦然…
反之…
这样啊 答案不是南和东
是北和西!
过去和未来也要倒转
也就是说上下也相反
西经61度 北纬34度
我猜数字是不是也要倒过来
这样就能解释为什么用罗马数字而不用阿拉伯数字了
也就是说…
西经14度 北纬63度
嗯
伊甸肯定就在那里
不过这歌真的是坐标的线索吗
估计…
这也正好相反
不是我在寻找伊甸
而是伊甸让我找到它
然后每当我做出正确的选择 就会有人告知我
有人?
雪丸 我们走吧
回到大家身边
一切准备就绪了
接下来只需要作出选择
反之亦然…
原来如此
Virgin bursar...
Vice Versa!
这个位置离我们不是很远
确实
雪丸
伤怎么样了
没事了
紫檀
嗯?
你确定吗
没事的
我经历了许多事情
也迷茫过不知所以
不过那答案就在伊甸
我渐渐相信了
和大家相遇的契机也是伊甸
我或许还会给大家添麻烦
但我想和大家一起去不同的地方
想和大家一起旅行
我不知道前方会是如何
但是我希望大家相信我与我一起前行
目的地 伊甸
大家一起 出发!
是!
还说什么添麻烦…
又不是第一次了
菲娜没了我可不行
又是吵闹的旅行啊
先吃饭!
购物!
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠