嗯? 你怎么好像知道路一样
时候…
到了
碧水…
那是…
方舟…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
哟…锵锵!
哟…锵锵锵!
这位兄台 这和你很配啊
没有没有 您更配一些
别太得意忘形了 蚂蚁们
椿 好厉害
诶?
我会让你穿上岛上最好的婚纱
等着我
感觉他好像是输给了什么
他可是演绎悲情的专家
说起来雪丸 菲娜 紫檀去哪里了
诶? 真的啊 他们去哪里了
长二尺八寸 剑尖似菖蒲
剑柄与剑身一体
染上白色的都牟刈大刀…
注：天丛云剑，又名草薙剑、都牟刈大刀、八重垣剑、沓薙剑等。
不会错了 这就是…
菲娜! 雪丸! 紫檀!
喂! 听到了就回应一下!
怎么了?
使命的尽头
都没看到他们吗
一个个真是的
全都被金银财宝迷了眼
轮得到你们两个来说?
倒是看到他们往上面走了
我也看到了 不过那都好一会儿了
他们从那时就消失不见了吗
不管怎么样 我们去那边找找他们吧
之后的事…
怎么了 椿?
椿?
这是…这是…
这就是地球的金库
圣米格尔号
船长基德
圣杯
约柜
圣殿骑士团
悲痛之夜的宝藏
全世界失落的财宝都在这里
肩负使命的人将它们聚集到了这里
全部是为了某个需要它们的时刻
找到了!
全部都是我的了!
就地处决被财宝蒙蔽了双眼失去自我的人
回答呢
遵…遵命!
遵命
哥布林的后裔们
我知道你们藏在这里
老老实实出来
给你们一条生路
怎么办?
他们人很多
椿
菲娜和雪丸估计去了该去的地方
去了我们旅行的目的地
那我们的任务就是守护他们两个人
我们或许会死
到那时候再说
看不到人影
找遍每一个角落
他们应该藏在哪里…
开火
打中了吗
没完没了
别发牢骚了 蚂蚁
马上就能见到你了
为什么? 感觉好熟悉…
木头化石…
菲娜
怎么回事?
阿贝尔…
你为什么会在这里?
菲娜 退后
你说过
肩负使命的人会受伊甸指引
你在说什么…
与你约定的地方
放心吧 海伦娜
我们得到了永远
看吧 这花园就是我们的世界
怎么…
又是你
不会让你再阻碍我了
雪丸!
你出现在我眼前一次 我杀死你一次
该死的
原来如此 你是那时的…
有意思
菲娜 退后
我不要!
不要过来
海伦娜
菲娜?
不会让你再伤害雪丸了
我来保护雪丸
原来如此 是这样啊
只要那家伙还在 海伦娜就不会出现
我终于明白了
让开 菲娜
你不是海伦娜
你已经没用了
菲娜 让开
不行 这样继续战斗的话 你会…
什么?
怎么会…
阿贝尔
母亲…
终于 见到你了
我来见你了 海伦娜
我说过我一定会来见你
抱歉 过了这么久才来…
海伦娜…
来得真晚呢
又迷路了吗
抱歉
没事的 你还是找到了我
阿贝尔
很不容易吧
嗯
爱哭鬼
海伦娜 我的手沾满了鲜血
我杀了太多的人
已经不能再拥抱你了…
我多想和你在一起 多想待在你的身边
一直 一直
这曾是我的一切…
阿贝尔 你的使命结束了
我们会永远在一起
走吧 阿贝尔
去我们的世界
嗯
菲娜
母亲?
接下来看你了
诶?
你一定没问题
等等 母亲! 等等…
在你的故事中
他们以死完成了自己的角色
为什么你会在…
不可能!
父亲…
我不是你的父亲
诶?
我们是记号
科迪?
我是观测者
是讲述你的故事的人…
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠