calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東出發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
騎士的誓言
血止不住
雪丸…不會死吧
別說這麼不吉利的話 雪丸怎麼會死
對吧 椿
嗯…嗯
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
得把子彈取出來然後止血
最近的港口在哪裡
在聖馬洛…
路上會遇上軍艦吧…
舍夫沙萬會有點遠 不過我們可以在水上航行
那裡也有熟悉的醫生
楓
在
告訴真樺和槐我們去舍夫沙萬
好
雪丸…
桂他們沒趕上嗎
聽說全滅了
希望號上的所有人…
聽說只有雪丸活下來了
弗蘭茲大人也…
你們待在這也沒用 回去休息吧
青與白的港城『舍夫沙萬』
雪丸怎麼樣了
你們是怎麼阻止他的傷口化膿的?
欸…
我們用了菸草的葉子
哦 原來如此
如果化膿他說不定已經死了
你們處理得很妥當
危險已經過去了
接下來只需要等待他恢復了
那雪丸…
嗯 沒事了
太好了
好啊!
不愧是雪丸
你不是還說雪丸要死了嗎
那不是你說的嗎!
我說你們兩個啊
是菲娜
挽救了雪丸的生命
菲娜保護了雪丸啊
是這樣了
太好了! 真的太好了!
說得還真是輕鬆
這不是本末倒置了嗎
再說事發的原因就是菲娜
說什麼原因…
也不是菲娜的錯吧
對啊 是那群海盜…
你們這麼想 不是說明被蠱惑了嗎
被名為菲娜的魔女魅惑了
什麼意思?
魔女?
沒什麼
紫檀
都說出來吧
這不是該你一個人面對的問題
弗蘭茲死後
僅存的線索就是菲娜·霍特曼的記憶
而她是魔女的後裔
魔女?
使人墮落 魅惑並將人引向毀滅
她的母親就是如此
我認識受她魅惑瘋了的男人
想要我怎麼做?
看好雪丸
如果雪丸被魅惑了…
就下殺手吧
即便是老師大人的命令…
我也無法對雪丸動手
我知道
我讓你殺的…
不是雪丸
是魔女
那說的就是我嗎…
紫檀
紫檀 我…
是事實
這群傢伙選了你而不是我們的島
喂 紫檀
我們是自己…
結果我們走上了亡命的道路
我們花了這麼多年建立起來的信任
賭上了我們的性命
而你在短短的幾週…
紫檀!
紫檀 你在說什麼啊
我們來到這裡 全部是自己決定的
不是菲娜的錯
不要遷怒於她了
遷怒?
對啊 你就是想將火發到菲娜身上
我說 紫檀
再好好想想…
十年前也是 這次也是
原因…
都是你
哇 好厲害
贏了!
雪丸又贏了!
好強!
雪丸
在
剛才的動作很好
謝謝
不過戰場上可不全是這麼弱的劍士
這一點記好了
是
可以休息了
沒出息
啊 那邊的不行
是失敗品
弓太硬了 箭不受控制
哦 失敗品嗎
就像我一樣啊
真樺 我能用用看嗎
真樺的弓怎麼樣
很難用 箭不會直著飛
不會向瞄準的地方飛
不聽我的話
那你聽聽弓箭的聲音怎樣
欸?
你來將箭飛行的目標和你的準心對上就行
箭飛行的目標…
不要被靶子迷惑了
射中了
你技術真好 紫檀
我還用不好
布魯爾?
布魯爾 做得不錯!
終於找到你了
菲娜?
紫檀…
走開
我聽大家說了…
聽不見我說話?
走開
聽說了 那你就該明白吧
我是要殺死你…
紫檀…
不會做那種事
你教給了我箭術
我學東西很慢
你盡全力教導了我
而且!
我還沒射中過靶子
啊?
所以說 我還沒射中過靶子
紫檀不再教我 我一輩子也射不中
等等…
這樣好嗎 學生箭術這麼差
丟的可是你的臉啊
你說什麼呢…
我啊
想和你們一起旅行
和雪丸還有紫檀一起
花梨還有雙子
椿和真樺 和大家…
一直一直在一起…
菲娜…
而且!
如果我是魔女 區區弓箭用魔法就能射好了
啊?
我沒辦法乘掃帚飛行 也沒養黑貓
只有一條白色大狗
腦袋還經常被敲
我還被扔進過大海裡
人傻 早上起不來 還沒體力
什麼武器都不會用
也沒水晶球
也不會預言
世界上去哪裡能找到這樣的魔女…
紫檀?
紫檀…你做什麼
我有點懂雪丸為什麼敲你了…
快來吧
欸?
紫檀?
回去了
欸?
等雪丸醒了 又該踏上旅途了
我們一起
嗯
腿部…沒有知覺
菲娜!
菲娜
痛!
突然敲我是不是有點過分
我還以為我的腿沒了
有點害怕
抱歉
紫檀他…
認同了嗎
我也不知道
不過他說「我們一起」
那傢伙昨天在哪裡
大家回船上了
紫檀和醫生去商業街了
說是有家店有不錯的女人…
那就沒事了
是嗎
不用擔心了
比起這些…
你為什麼會在軍艦上
哦…哦 那是因為…
能告訴我嗎 如果可以的話
這樣嗎
感覺發生了太多事
腦袋就要停止運作了
那個 抱歉…
為什麼道歉
昨天我對紫檀說了些振奮的話
可其實我沒有自信…
我首先是菲娜·霍特曼
然後成了香格里拉的菲娜
後來又被人稱作岸邊白花
現在又有人叫我公主或是魔女
我到底是誰呢?
也許只有在那個地方才能找到答案
和弗蘭茲約定的地點
伊甸
我想去 可同時又不想去
我想過
就這樣和大家一直旅行好不好呢
前往不同的小島和不熟悉的土地
每天都很開心
這樣我就能保持現在的我
像這樣不必去改變
你害怕前進了嗎
也許是的
抱歉 這樣不行
其實這樣也好
我會陪你去你想去的地方
你想停駐我也陪你
就像島上的雷鳥一樣
我小的時候
父親告訴過我一句偉人說過的話
「人的一生有限 而最大的喜悅有兩次
呱呱墜地 來到這世上的瞬間
以及…
知曉自己出生意義的時刻」
具體細節並不清楚
不過我們想要的答案應該只在那裡
你究竟是誰
以及…
我為何與你相遇
今後我也會全力保護你
雪丸…
為了不讓大家陷入險境
我要變得更加強大
菲娜
我們一起去吧
雪丸!
你沒事吧 哪裡痛?
雪…雪丸…怎麼了
菲娜
是…是
無論發生什麼事
我也一定會保護好你
我不會…
再放開…
你的手
天冷了
我們回去吧
海倫娜 我們馬上就能相見
馬上…
名前を捨てた朝
捨棄名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
當失去歸處才得以察覺
何ひとつ掴めない指
當一切從掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飄零的夢境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
為何不經歷破滅就無法前行
一筋だけの未来の欠片
僅有一縷未來的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
無力的我們只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
但這火焰並不會熄滅
私は知りたかったものを探し続ける
我會不斷尋找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能實現的願望
眠れるまで
願能安眠