calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東出發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
燃燒的海
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
槐? 楓?
欸?
欸? 真樺?
你幹什麼呢 真樺
還有螞蟻兄弟…
喂 你做什麼呢 花梨…
欸?
剛才是稍微有點怕了
我們還是決定了
去救菲娜和雪丸
誰讓雪丸一個人肯定不行呢
我也同意
而且那個老太婆給我美麗的臉來了個膝撞…
那是主要原因吧…
聽我說…
大家都去的話就不必乘小船
直接坐鰹魚去不就行了
確實
那當然了
也是
話是這麼說 可是紫檀…
他有些地方還真是煩…
叫我?
紫…紫檀
那…那個…
紫檀 聽我解釋
我想到了一個好辦法
隨你們便吧
我會回去
紫檀…
你會拿起弓箭…
是為什麼
我做的弓很難拉 箭還不直著飛
沒有人用
而你卻用了
還對我這麼說
「太棒了 真樺
有這弓和箭我就能保護雪丸了」
你還記得嗎
你在多少次戰鬥之中
憑藉變化自如的箭救了多少次雪丸
雪丸又救了我和椿的性命
我們構成了一個環
這環裡又加入了雙子和花梨
環變大了
然後菲娜加入了
環又變大了
這一定是一件好事
紫檀
我們去救雪丸和菲娜
這和規則與理由無關
他們是伙伴
所以我們要去
紫檀
放著雪丸不管 他馬上又要亂來了
挽救雪丸就是你的職責
我們一起去吧
這個人就是…
媽媽
Helena des Armoises
這是唯一現存的她的肖像了
我畫的
你?
不對 我還沒有完成
憑藉的是少年時代朦朧的記憶
可無論我怎樣增添顏色
無論怎樣揮動畫筆
連她一半的美麗都無法展現出來
而記憶卻在不斷褪色
她在離我漸漸遠去
你愛過我的母親
母親
她
愛你嗎
怎麼了?
火爆玫瑰
回來了
我也想知道
海倫娜她…
愛過我嗎
若是如此 為何你會出現在我的…
怎麼回事?
海倫娜
阿貝爾大人!
怎麼了
火爆玫瑰…
火爆玫瑰正在向我艦開火!
開炮!
有何指令?
你待在這裡
我馬上回來
情況怎麼樣
正在靠近
揚帆 打左舵 45度轉向
是
45度轉向
對面準備維持彈幕 靠近並登船吧
畢竟他們唯一的長處就是速度快了
和屍體上聚集的小蒼蠅沒有區別
惠靈頓炮裝填炸裂彈
啊? 那可是用來破壞聖馬洛城牆的新兵器啊
那可不是值得用在老久的海盜船上的東西
艦長
惠靈頓炮準備
炸裂彈裝填
並行的兩條船開戰了…
平衡被打破了?
原因
是什麼?
藍巨靈在轉向
準備把船身暴露給我們嗎
這是準備正面對決了嗎
有意思
告訴他們與我們為敵的下場吧
那大炮是怎麼回事 從沒見過…
準備開炮了 船會有些搖晃
嗯
全速前進
準備接觸!
開炮!
痛
怎…怎麼回事
發生了什麼事?
該不會…
阿貝爾…
菲娜!
對船使用 威力果然有些過大了
海都髒了
馬太福音 第9章 第17節
註：也沒有人把新酒裝在舊皮袋裡，若是這樣，皮袋就裂開，酒漏出來，連皮袋也壞了。
惟獨把新酒裝在新皮袋裡，兩樣就都保全了。
嗯?
是老葡萄酒的故事來著?
今晚要不要來一杯 司令官大人
菲娜
抬起頭來 雪丸
你知道為什麼戰勝不了我嗎
因為你的心太弱
你害怕我
恐懼會使四肢僵硬 使動作變遲緩
內心的軟弱就是你的弱點
若是感到恐懼 就用極限的冷靜將其驅散
戰勝你自己
然後
時刻思考自己當下該做什麼
毫無猶豫 一擊致命
這我們做不到
除了坐標 我們好像也需要這個女人
他們的目的是坐標和菲娜
那他們應該不會擊沉菲娜所在的船
著火了…
船…
著著火
紅色
紅色…惡魔
怎麼了
暈船了嗎
什麼事
菲娜大人 快逃!
藍色惡魔…
被火光嚇到了嗎
真是的…
別過來
你們也在那裡…
不要…
不要!
怎麼了
她不正常啊
吵什麼呢
阿貝爾大人的客人好像有些精神錯亂
客人?
只是個娼婦吧 蠢死了
扔進牢房裡吧
可是阿貝爾大人他…
這是我的船 怎麼能放個不正常的人在外面
我來負責
趕快執行命令
是
救救我
雪丸!
在那別動
有入侵者!
雪丸
不必擔心 誰敢動你分毫…
殺無赦
你…你們幹什麼呢 開槍啊
會打中客人的
無所謂 快開槍
你…你是…
雪丸!
雪丸 雪丸
回答我
菲娜 快逃…
雪丸…
把女士送回我的房間 敬重點
入侵者呢?
殺了
別過來!
沒完沒了
真樺!
是煙幕 冷靜點
改變航向!
名前を捨てた朝
捨棄名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
當失去歸處才得以察覺
何ひとつ掴めない指
當一切從掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飄零的夢境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
為何不經歷破滅就無法前行
一筋だけの未来の欠片
僅有一縷未來的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
無力的我們只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
但這火焰並不會熄滅
私は知りたかったものを探し続ける
我會不斷尋找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能實現的願望
眠れるまで
願能安眠