水流不止 雲層向白色的傀儡聚攏
漸入佳境
calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東出發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
就要到達附近海域了
嗯
這感覺真奇怪
是啊
這就是「恍惚與不安俱存於吾身」嗎
漸入佳境
這是誰說的?
不知道
菲娜呢
沒看到她 應該在房間裡吧
菲娜
就快到了 走吧
嗯
菲娜
怎麼了
終於要到了
嗯
有點緊張
伊甸真的存在嗎
大概吧
是嗎
有什麼在等著我
嗯
抱歉 有點莫名其妙吧
我習慣了
就是那裡嗎
感覺和想像中的不一樣啊
好小啊
是啊
是不是來錯地方了
菲娜?
會不會是相反再相反啊
只有返回了
就是啊
菲娜
喂 菲娜
來了
來了? 指什麼?
怎麼了?
地震?
這是…
一座島…
出現了
這…這是怎麼回事
這是…
在等待菲娜?
伊甸就在這島上的某處…
大家 出發吧
這是什麼啊
白色太重了 看著眼睛都痛
菲娜
沒事的 往這邊走
跟我來
和那時的感覺不一樣
不像是被操縱了
菲娜說過
嗯?
「每當我做出正確的選擇 就會有人告知我」
是誰呢?
不知道
哦
好厲害
從來沒見過這樣的景色
真是厲害啊
這顏色 不會是對人體有影響吧
如果椿倒下了 我們就趕快逃
嗯
哇
好厲害
好大
菲娜 是這裡沒錯吧
嗯 應該沒錯
這不是只有瀑布嗎
那就是在瀑布的背後嗎
去看看嗎?
好的 螞蟻兄弟
遵命!
你覺得是哪邊?
應該是楓那邊吧
真的呢
走吧
哦哦
這麼著急的
楓 放個繩索下來
洞窟…
點個火把?
眼睛習慣了 就不需要火把了吧
這是白堊嗎
不知道
看到出口了!
出口 出口!
這是什麼?
好壯觀…
這真是…
令人吃驚
好深…
菲娜
接下來去哪?
去下面
我猜也是…
菲娜
小心台階
我…我沒事!
花梨 等等我
哦 小心腳下
好像是到底了
接下來…
菲娜 接下來往哪走?
那邊
這顏色是怎麼回事
這燈怪嚇人的
要是有問題 椿會最先倒下吧
也是
誰讓他比金絲雀都敏感
感覺這顏色對身體不好啊
太古的遺跡嗎
沒有生命的跡象啊
你的直覺越來越準了啊
嗯 我自己也能感覺到
感覺一切變鮮明了?
嗯 自從登島以來我就沒有猶豫過
你和雪丸之間發生了什麼事?
沒…沒什麼
沒有 沒有
我知道了
沒有 真的沒有
我知道了 知道了
那裡嗎?
沒錯 就是那邊那個窄門
那裡應該就是入口
好高啊
嗯
那個…
大家聽我說 我沒辦法從這麼高的地方跳下去
真樺 我…
雪丸
菲娜交給你了
真樺真是善良啊
就是啊
你們什麼意思?
抓緊了
好
感覺他們得花不少時間才能下來
謝謝
楓 槐 等等我
是是
路還長啊
終於到了
是不是太順利了
確實
你怎麼看
菲娜
沒事的
走吧
沒想到竟然真的存在
那裡有失落的財寶?
沒錯
這可不只是獲得獎賞那麼簡單了
我立刻派人準備上島
欸?
牆壁上全都是書啊
哦 真的呢
好多書
不過這些書感覺一碰就要散架了啊
該不會…
怎麼了 花梨
不會的吧
怎麼了啊
如果這些就是亞歷山大圖書館遺失的十萬冊圖書
那就是寶藏…
大家
這要怎麼打開
和奧爾良那時的門相似呢
菲娜
再往前我們不再需要鑰匙
需要的…
只有使命
怎…怎麼了?
好厲害
不是吧
這些全都是金子嗎
從來沒見過這麼多
有這麼多 夠游泳了吧
你是天才嗎 我們游游看?
來吧!
一 二
有這麼多金子
就能好好辦個儀式了
這是達克特金幣嗎
這是匈牙利的古爾登金幣
這個盤子像是東洋的器物
時代和地點都不一樣
這裡有全世界的寶物
菲娜
來到這裡就行了嗎…
父親是想讓我看看這景象嗎
你怎麼想
我…
不是的
菲娜
不是這裡
那是哪裡?
喂 菲娜
這是…
這裡是…
菲娜
喂 菲娜
她…
也來過這裡
Initium
Finis
起始是「Initium」
格子的舞台
菲娜
巫女…起舞
越過金色的海洋…
神明的國度
前方就是伊甸…
起始與終結的地點
通向伊甸的階梯
雪丸
名前を捨てた朝
捨棄名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
當失去歸處才得以察覺
何ひとつ掴めない指
當一切從掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飄零的夢境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
為何不經歷破滅就無法前行
一筋だけの未来の欠片
僅有一縷未來的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
無力的我們只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
但這火焰並不會熄滅
私は知りたかったものを探し続ける
我會不斷尋找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能實現的願望
眠れるまで
願能安眠