calling of the sea
大海的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
始まりの海は
啟程時的大海
広く眩しくて
廣闊而耀眼
雲になり空に溶けるよ
連接雲端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知曉的故事
この波に描いて
在這波浪之中展開
幼い船は行く
開啟新的航程
やさしい君の歌が
你唱著溫柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未來
東へ行く
向東進發
舳先に風よ急げ
強風助我們前行
遥かな海を越えて行く
渡過這片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往獨屬於你的理想國
calling of my heart
我內心的呼喚
波の向こう
浪濤的彼岸
快停下 父親…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR
菲娜大人!
你醒過來了嗎 太好了
我們好擔心的
你睡了有半天
請放心 我們成功從島上逃出來了
薩爾曼 奧托…
繼承之旅
我們逃出來了?
潮水和風都剛剛好
已經可以放心了
菲娜大人?
抱歉
十分抱歉 我們沒有確認您的想法就…
欸? 你說什麼呢 這就好 很好了
可是…
我只是剛醒來 在發呆…
菲娜大人
相信你們果然沒有錯
謝謝你們 奧托 薩爾曼
菲娜大人…
您真的是太客氣了
我薩爾曼為了菲娜大人…
不用那麼誇張
說起來為什麼布魯爾會在這裡
這狗不願意離開菲娜大人的身邊
這有什麼不便嗎?
怎麼會呢
布魯爾
說起來你這裡怎麼了
欸?
哦 這是救我的頭盔劍士…
頭盔劍士?
救我的人也帶著頭盔
就是那個劍士打我的
他是誰 你認識吧 奧托
奧托
奧托?
那島是怎麼回事
哥布林島
客人到了
他們這不是來了嗎
老頭們挺努力的
作戰完成了
你確認要來這裡嗎
只有這一個入口 薩爾曼 停在那邊吧
這可真是壯觀啊
奧托 這裡是什麼地方
我有個老戰友在這
是誰?
西班牙戰爭時救下我性命的
一位了不起的劍士
他那眼神我至今忘不了
這是燈芯草的氣味
西洋來的各位應該不熟悉吧
老師 我帶她來了
你怎麼沒提過幫手的事
你先別急 奧托
結果來看 他們幫上忙了 這不就好了嗎
這位就是菲娜·霍特曼大人無疑
和傳聞中一樣美麗
我名為真田幸久
是這座島的主人
那個…我是菲娜·霍特曼
右邊是我的同僚薩爾曼…
我是霍特曼的騎士希爾曼
希爾曼閣下嗎
幸久閣下 不是希爾曼是希爾曼
希爾曼?
希爾曼
他叫薩爾曼
比起這個 幸久大人
嗯
請告訴我 我為什麼會來到這裡
好
我來告訴你吧
我們的高祖父因為某個原因在海上旅行的時候
船受到暴風的襲擊 失去了方向 擱淺在岸邊
我們在這未知的土地 備受飢餓和寒冷的煎熬
而救下我們將這片土地給予我們的
就是領主的霍爾曼家族
從那以後 為了報恩
我們或明或暗 一直保護著這一族
弗蘭茲和我是一起參加過許多戰爭的朋友
父親?
你還記得雪丸嗎
我…我記得
這是那天晚上你父親交給雪丸的
父親他?
「用性命保護好它」
這是弗蘭茲最後說的話
恐怕他希望保護的是這石頭代表的地方
但那是什麼呢
這麼多年我們也沒有找到答案
正當我們束手無策的時候
我從奧托那裡得到了菲娜大人還活著的消息
菲娜大人 你是否有些線索呢
我不記得見過這東西
你父親應該以某種形式向你傳達過
向我嗎?
但我真的什麼都不知道
你父親最後的願望 我們無論如何也要實現
他留下的這石頭的謎團…
菲娜·霍特曼大人
只有你能夠解開
只有我可以解開嗎…
我也不懂啊
睡得好嗎
這邊
Hi!
你是?
我是花梨
老師大人讓我帶你在這邊轉轉
這是自動鐵錘
動力靠的是發條
而這個是…
你有在聽我說話嗎
欸?
啊 我當然在聽
騙誰呢
算了 從頭給你說明一遍
這是我設計的自動鐵錘
動力靠的是發條…
對啊 我們用這個為菲娜做柄短刀…
人跑哪裡去了啊
好漂亮的弓
你感興趣嗎
放在太陽下顏色會有些不同哦
好大 好輕 好美
染料是用海螺的殼做的
我喜歡這個顏色
嗯 謝…
你叫什麼名字
我叫…
他叫真樺
那弓是特別的哦
只有他能製作
這島上能用那弓的也只有一個人
只有一個人?
好厲害
感覺動作都好美
那她就交給你了
要不要試試看
可以嗎?
可以吧 真樺
嗯
為什麼飛不遠!
為什麼啊
該死 這次一定成功
失禮了
不用專注於力量
接下來仔細觀察
瞄準中心就行吧
是的
不過靶子會引誘你
靶子?
不要被迷惑了
靶子…
命中了!
這樣 這樣 再這樣就中了!
你看到了嗎
嗖…一下就轉彎了
嗖?
嗖!
你是菲娜吧
我是紫檀 歡迎來島上
如果有不懂得地方 問…
嗨!
到小晝的時間了
小晝?
哦 小晝就是早餐和午餐之間稍微吃點的東西
啊 就像零食一樣嗎
這樣嗎?
很不錯
接下來配上味噌烤一下
椿 要我幫忙…
你別進來
為什麼?
他就是個味痴
好香
這肯定很好吃吧
那是一定的
喲 美人
你就是菲娜嗎
真的挺美
我是槐
我是楓
耶! 我們是雙胞胎
怎麼樣?
你喜歡哪邊
抱歉抱歉 忘記了 我給你介紹一下 菲娜
這是螞蟻1號和螞蟻2號
如果覺得礙事 碾死就好了
哦…
做好了!
這形狀是怎麼回事
哦 這是心形 可愛吧
嗯 可愛
欸? 雪丸呢?
欸?
他說他肚子不餓
哦
吃東西的時候老實點
雪丸…
你們倆…饒不了你們
不好
等著 我說了多少次不要拿吃的東西玩
站住!
雷鳥
牠們常駐這裡 很久以前就在島上了
好像不怎麼會飛
欸…哦…
好久不見了 雪丸
雪丸長高了啊
小時候比我還矮一點呢
大家都叫你小不…
痛
吵死了
你又打我
我…
那塊石頭…
怎麼了
我…我想要向你說聲謝謝
自從「希望」之後…
不必向我道謝
你救了我…
我沒有
你並沒有得救
欸?
石頭的秘密解開了嗎
這個嗎? 還一點頭緒都沒有
只有你能夠解開謎團
老師大人是這麼說的
話是這麼說 不過…
有沒有什麼線索?
弗蘭茲為什麼會帶著寶貴的獨生女踏上危險的旅途
其中的緣由並不清楚
不過如果旅途的目的與你有關
就說得過去了
我?
但是我真的什麼都不記得了
別天真了
弗蘭茲在那旅途中失去了性命
父親付出生命也要完成的旅途
你不想知道其中的意義嗎
生命是伴有責任和義務的
這是與生俱來的宿命
試圖逃離的都是弱者
我…
父親旅途的意義…
與生俱來的宿命
你的頭髮?
剪了
然後呢
老師大人說只有我能解開石頭的秘密
是的
我也開始相信了
所以我就想辦法試著讓自己回想起來
我曾經拚命想要忘記的那一天的事情
我的記憶很模糊
我記得的唯一一句話
父親說過
「伊甸」
父親是想帶我去哪裡呢
父親為什麼會被殺害呢
為何如此危險 他還要踏上旅途
如果解開石頭的謎團能夠提供一些線索
我想知道答案
父親的旅途在半途就終止了
可還有我在
我要繼承父親的旅途
菲娜大人
那石頭不是島上的東西
留在這裡是不能解開謎團的吧
我明白
但我…
大家都熟悉了吧
他們是島上最強的精銳部隊
各個都是一騎當千的強者
另外再借你一艘船吧
真的嗎?
我們有義務保護你的安全
菲娜·霍特曼大人
大家可有異議?
謹遵命令
好厲害
這是花梨造的嗎
我只是設計者
做出來的是我父親  他是個造船工匠
動力靠發條 不過也不是發…
吵死了
沒人有空保護你們兩個啊
一把年紀了還在這掉眼淚
不用擔心 我們很快就能再見的
相信我 祝我順利吧
菲娜大人 希望你健康
多多保重
我們等你!
雪丸
這個還你
你昨天忘記這把劍了
我稍微借用了一下
送你了
欸?
花梨鑄的劍 我打磨的
你來用
謝謝
你剪頭髮了啊
欸?
很適合你
欸? 你說什麼?
雪丸 你說什麼我沒聽清
雪丸 雪丸!
雪丸 喂 雪丸!
雪丸 雪丸
雪…
這船是不是有點小啊
為什麼打我啊
好小 好小
你好吵
還不是你說話聲音太小
吵死了
肚子餓了 我要吃飯
好痛!
吵死了!
名前を捨てた朝
捨棄名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
當失去歸處才得以察覺
何ひとつ掴めない指
當一切從掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飄零的夢境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
為何不經歷破滅就無法前行
一筋だけの未来の欠片
僅有一縷未來的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
無力的我們只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
但這火焰並不會熄滅
私は知りたかったものを探し続ける
我會不斷尋找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能實現的願望
眠れるまで
願能安眠