calling of the sea
大海的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
始まりの海は
启程时的大海
広く眩しくて
广阔而耀眼
雲になり空に溶けるよ
连接云端  融入天空
隠されてた物語の続きを
不曾知晓的故事
この波に描いて
在这波浪之中展开
幼い船は行く
开启新的航程
やさしい君の歌が
你唱着温柔的歌
未来へ想いをつなぐ
思念便通往未来
東へ行く
向东进发
舳先に風よ急げ
强风助我们前行
遥かな海を越えて行く
渡过这片汪洋
胸に秘めた君だけのエルドラドまで
前往独属于你的理想国
calling of my heart
我内心的呼唤
波の向こう
浪涛的彼岸
目前一切都在顺利进行
伯父 有件事我想问你
为什么选择了紫檀
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR
他太过信任雪丸了
我这个弟弟 对人依恋太深 我很担心
所以我才选择了他 他不会受魔女魅惑
你认为雪丸已经被魔女魅惑住了吗
这一点还有待确认
希望号沉没的那天夜晚
是你救下了雪丸
从那以后雪丸像对待兄长一样尊敬你
刀法也在不断模仿你
桂 你是否觉得雪丸超越了你
谁知道呢
得和他交手一次才能弄清楚
紫檀老师
到训练的时间了
嗯
奥尔良?
是在法国吧
没错 这石头好像是在那里开采
然后在利巴尔-奥伯施泰因加工的
村长说这种情况很少见
就这些?
追加情报
加工的委托人好像是那位圣女贞德
百年战争的那位?
而且还是她被处刑的五年以后
诶? 怎么回事 听着就很可疑啊
不能全信 但也不能完全不信
他说谎也不会有什么好处吧
万一我们去了一无所获怎么办 那么远呢
不管怎样 现在我们只有顺水行舟了
同意同意
因为菲娜的直觉还是挺准的
就是啊
我明白了 我们出发吧
这样先继续向西进发
在南特补充一下物资 然后沿卢瓦尔河而上
古代采石场遗迹『奥尔良』
是这里没错吧
嗯…
是哪个洞呢
我不确定…
感觉这洞穴得上百了啊
嗯…
怎么办呢 舰长
怎么办呢…
别啊
谁让村长给的地图没说有这么多洞啊
菲娜
你选一个 我们跟着你
诶?
他们来了
发现之前的东方人了
怎么样 看着像是安妮她们对付不来的家伙吗
说实话 看着就像是小猫一样
情况怎么样
发现他们了 准备上吗
嗯
我们上!
遵命
不行 完全没目标
怎么办啊 雪丸
总之先找个洞进去
如果确认安全 我们再分头行动
对啊 这样好
那从那里开始吧
喔 好随便
好结实
不行 得把板子拆下来 不然打不开
真桦 带拔钉钳了吗
有人在吗?
这是…
不是单纯的采石场吧
是神殿吗…
谁知道呢 不过这次可能又中奖了
这里有点不寻常
怎么了 真桦
有个门
如果这里是神殿 那就是墓地吧
怎么办
继续走
向左还是向右?
向左
根据呢?
直觉
很好 估计没错了
那我还有事 去后方了 之后交给你们
啊?
无人祭拜的尸骨吗
嗯
女人和小孩的尸骨很多
困境下选择了自尽吗
还是因为瘟疫被隔离了吗
想必是万念俱灰了吧
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
喂!
怎么了 你有意见吗?
这里绝对有幽灵
我能感觉到那种东西
花梨 花梨
怎么了?
又出现岔路了
选 那 边 好 呢…
菲娜 你来决定吧
诶? 可我刚才真的是随便选的…
没关系
你的选择经常是对的
我同意 菲娜 拜托了
怎么这样…
虽然你们都这么说…
喂 菲娜
怎么了
右边
菲娜?
我们去右边
这地方很令人不快啊
这你都害怕吗 清
怎么 亚尔丽塔 你再说一遍试试?
你们两个消停一点
真是的 还是长不大的孩子吗
大姐
怎么了
有岔路
他们往哪边走了呢
这谁知道
大姐 怎么办
玛利亚
在!
是左边!
做得好 玛利亚
这么说我们得往右走
走 跟好了
安妮 把车放在这边就行
清 亚尔丽塔 帮安妮一下
遵命
玛利亚 跟上啊
我们走吧 雪丸
花梨 这样我们很难走路的
吵…吵死了 你们敢离开我一点就揍你们
真是烦
菲娜的样子是不是有点奇怪
嗯 确实 突然就变得敏锐起来了
是不是想起什么东西了
我不是说这个
大姐 这边!
做得好 不愧是玛利亚
夏洛特 做好标记
遵命
我们往地下走了不少啊
湿度都变了 我们是不是在河流下面呢
她果然很奇怪
菲娜吗
是你担心过头了吧 怎么回事
雪丸 你…
怎么了
是喜欢菲娜吗
你说什么呢 蠢死了
我只是觉得她和平常不一样才这么说的
没别的意思
不愧是处男
你说什么?
啥也没说
菲娜 我们到了?
嗯
你怎么知道的
因为我来过
果然是这样吗
和老师大人说的一样
菲娜的记忆里藏了很多东西
身处的场景环境会唤醒那部分记忆
这么大一扇门要怎么打开呢
真桦的怪力也没用了
有钥匙一类的东西吧
菲娜 别一个人擅自前进
雪丸
别妨碍她
妨碍?
用火点一下那边
这是什么
没变化呢
感觉光芒稍微强了一点
就一点
那接下来怎么办 先…
诶?
可以看见什么东西
这是什么呢
让我看看
什么?
有像瑕疵一样的东西出现了
瑕疵?
只是瑕疵吗
不是 单纯的瑕疵不会平行排列
会加上肉眼难以识别的瑕疵
花梨
我知道 等一下
这 该不会是…
谁准备一下笔墨 我记一下
圣女贞德安息于此
La Pucelle
碧水和乱云…
是你呼唤我
为什么 为什么?
这是罗马数字吧
如果这数字代表了目的地…
纬度?
经度?
估计没错了
经度可以精确到这种程度吗
有鲣鱼号上搭载的精密时计就没问题
哈里森C4 最新科技
可我们不知道方位
东西南北
这样来看目的地有四种可能
要环游世界了
菲娜应该有别的线索…
怎么了 雪丸
不见了
不见了 菲娜吗?
菲娜!
菲娜 你在哪?
她在这!
雪丸
菲娜!
不许动
好了 先把你们手里危险的家伙丢了吧
没听见大姐说的话吗
拉弓的这位妹妹
紫檀!
喂 那边的小个子
那群家伙是巴巴拉尔那时的…
不如把黄金国的坐标交给我们吧
黄金国?
你在说什么
拿到这边来 其他人不许动
雪丸 我去
可以吧
小心
不用你说
雪丸 要是交给他们…
我们别无选择
如果我们现在轻举妄动
菲娜就危险了
墨水还没干
看来不是伪造的
谁会耍那种把戏
放开菲娜 赶快回去…
花梨!
别动哦
大姐 这些家伙怎么办
可以收拾掉吗
算了吧 忘记巴巴拉尔发生的事了吗
这些家伙不是普通的佣兵
抱歉 我不打算和你们有太多纠缠
即便被锁链束缚着 狼还是狼
要是不小心靠太近 一样会被咬
我知道你们 哥布林岛的剑士
在敦刻尔克战役中
一瞬间毁灭三千西班牙军队的死亡军团
被喻为路西法的化身的传说级杀手
你们是他们的后裔吧
很荣幸能遇见你们
但是…
花梨!
没说你们可以动了
格雷丝 真的要这样留下他们不管吗
你看到路上的尸骨了吧
这里没有逃生的路线
只要堵上入口 他们迟早饿死
原来如此
哥布林们 不好意思 我们先走了
等等 坐标交给你们了啊
放了菲娜!
这我们做不到
除了坐标 我们好像也需要这个女人
什么?
雪丸! 大家!
放开我 放开我
大家! 雪丸!
玛利亚 我们走了
好好
Adiós, chico!
注：Goodbye, boy!
怎么回事
名前を捨てた朝
舍弃名字的那天早晨
戻る場所も失くしたと気がつく
当失去归处才得以察觉
何ひとつ掴めない指
当一切从掌中溜走
ただ夢が零れ落ちた
只剩下飘零的梦境
どうして一度壊さなければ先へ進めないのだろう
为何不经历破灭就无法前行
一筋だけの未来の欠片
仅有一缕未来的碎片
無力なままで誰もが彷徨う
无力的我们只有彷徨
だけど　この炎は消せやしない
可这火焰并不会熄灭
私は知りたかったものを探し続ける
我会不断寻找那答案
あなたの遺した願いを叶えて
完成你未能实现的愿望
眠れるまで
愿能安眠