在時鐘之鄉洛斯特爾福的廣場上
這位窮困潦倒 飢腸轆轆 泫然欲泣
柔弱之軀依然難掩麗質的女士是誰呢
沒錯 就是我
很遺憾 確實是我
穿越時空的嘆息
A Deep Sorrow From The Past
得想辦法去賺錢了
急招超短期工作的魔法師 賺大錢的好機會
有意請立即前往下述地點
這是…委託人是…
熏衣魔女 艾絲緹爾？
所以伊蕾娜小姐
既然你來找我了 就是說你想接這份工作是嗎
我有興趣賺錢
工作的興趣呢
可以的話 我希望能不用工作白賺錢
行吧 就算沒興趣工作 魔女也是魔女
我看你挺年輕的 你幾歲了
今年18歲了
成為魔女的時候是幾歲
14歲的時候吧
那比我還晚一年
你成為見習魔女是幾歲呢
10歲左右吧
你花了三年才晉升魔女啊
我一年就晉升魔女了哦
比我晚了兩年呢
你現在幾歲了
19歲
比我還老一歲
難道說 你是在拿我尋開心嗎
沒有沒有 怎麼會
那麼工作的報酬是什麼
比起工作內容 你更在意酬金嗎
那我們就先說說報酬吧
這是成功後的報酬
如果我的委託能順利完成 這些全都給你
你認真的嗎
我非常認真
可是 究竟要做什麼工作才能拿這麼多錢呢
你該不會是害怕了吧
別擔心 只需要你陪我去一個地方就行
陪你？上哪去
首先 你聽說過二號街殺人魔嗎
二號街殺人魔 聽起來就不太安寧
這故事在這國家是人盡皆知
而且是個被改編成戲劇和小說的真實故事
十年前
二號街的一個富人家裡進了強盜
家中的夫婦二人均被殺害
只有他們的獨生女塞蕾娜
因為出門買東西逃過一劫
真是不幸中的萬幸
不是這樣的
塞蕾娜被叔叔領養 受到了嚴重虐待
News For Today
她的內心逐漸陰暗
開始憎恨世人 憎恨這悲慘而墮落的世界
News For Today
塞蕾娜刺死了叔叔 而且捅了很多刀
之後她就消失了蹤跡
難道說 這個叫塞蕾娜的孩子就是…
嗯 二號街殺人魔
她曾是我的兒時玩伴
我們親密無間 就像親姐妹一樣
但我為了學習魔法 決定出國留學
等我留學歸來之後 塞蕾娜已經…
已經品嚐到殺人快感的她開始不停地殺人
三年前 她終於被逮捕處死了
是我抓的她
也是我 處死了她
我親手 砍下了她的頭
其實 我是想救她的
想給她贖罪的機會
但我已經是政府的人
沒辦法違抗國王的命令
所以艾絲緹爾小姐
這個故事跟我要陪你去的地方有什麼關係嗎
我想要拯救她
所以我希望你能跟我一起去
拯救？你不是說她三年前已經被處死了嗎
沒錯 所以我們要去的
是十年前
你打算怎麼去啊 十年前
從我處死塞蕾娜的那天開始
我就一直在研究時光倒流的魔法
為了改變那個悲慘的結局
十年前她還在這裡
那個正常的她還在這裡
我要阻止強盜殺害她的雙親
如此一來 塞蕾娜的未來一定也能被拯救
我想讓一切重新來過
我已經不願生活在這個沒有她的世界
情況我已經了解了
但我還是不清楚你打算怎麼做
雖然說是要回到過去
但為什麼需要我的力量呢
跟我來
我所創造的穿越魔法並不簡單
也不是無需代價就能隨意使用的魔法
什麼意思
當自己的魔力不夠時
魔法師能獻祭自己的某些東西來換取魔力對吧
嗯
的確是這樣 比如聲音 記憶
你為了完成這魔法 獻祭了什麼
血
把血幾乎抽乾 然後儲存下來
除此之外 我也在儲存魔力
想要回到十年前 就得耗費超乎想像的魔力
但這還是不夠
還差一點
還差多少
把我現在所有的魔力全部用上就剛好
也就是說當你回到過去之時
你已經沒有魔力了
所以你需要帶上另一位魔女
有什麼情況可以保護你是嗎
有點不一樣
這是？
戴上這個戒指 我們就能共享魔力
共享魔力
只要我戴上這個
就算你的魔力用光了
也能用我的魔力使用魔法
就是這樣
如何 你願意幫我嗎
我是一個旅行者
所以我對十年前的這個國家有點感興趣
準備好了嗎
那麼 要開始了
你沒事吧
沒事 這是貧血
你都出汗了
這也是因為貧血
看起來不像是沒事啊
但是只能上了
機不可失時不再來
說的沒錯
我再確認一遍 準備好了嗎
你準備好了嗎
萬無一失
畢竟從好幾年前就在準備了
啊 抱歉 有句話我忘記說了
是什麼
謝謝你
不用客氣
看來我們成功了
No.115  25.4.1725
WESTON
20th Anniversary
是十年前的日期
難以置信 但看起來的確是這樣
抓緊吧 時限是一個小時
下午6點的鐘聲響起時
我們就會被傳送回原來的世界
只能待一個小時嗎
以我的魔力來說這已經是極限了
不過
足夠了
有這麼多時間
就能輕而易舉 抹掉接下來這十年的一切
你有什麼策略嗎
大概20分鐘後
披著黑色斗篷的強盜就會闖入塞蕾娜家
將她父母亂刀刺死
我要趕在那之前把她父母從家裡帶出來
然後埋伏著把強盜擊退
很簡單吧
能這麼順利就好了
我會讓一切順利的
只要她父母還活著
塞蕾娜的人生一定不會誤入歧途的
如果是這樣
我們要回去的十年後的洛斯特爾福
應該會發生很大變化吧
並不會變哦
干涉過去 並不會改變我殺掉塞蕾娜的未來
就是說
雖然我們回去的是原本的世界
但這個沒有殺人魔誕生的世界
會成為一個完全不同的時間軸
那個 冒昧地問一句
這樣做有什麼意義呢
還真是很冒昧呢
畢竟我們世界的塞蕾娜依舊是被處死了
當然是有意義的
因為這麼做我就能釋懷了
只要想到某個世界的她已經被拯救了
這樣就足夠了
是這樣嗎
就是這樣啦
等一下
塞蕾娜
大姐姐你是誰
對不起 一直都沒能救你
真的 真的很對不起
那個 大姐姐你是哪位
我一定 我一定會拯救你的
是什麼新的宗教勸誘手段嗎
我這樣很可疑吧 抱歉
是現在進行時的很可疑
真的很抱歉
我只是想抱抱你而已
你是新型的變態嗎
姐姐我是從未來過來的哦
我還要去買東西 很抱歉 我先走了
抱歉啊
等著我 塞蕾娜
你這熱臉貼了個冷屁股啊
那孩子以前就是這樣的
不過 雖然嘴上很刻薄
但內心是個很善良的孩子
我十分清楚
我們走吧
作戰開始
你說你是艾絲緹爾同父異母的姐姐？
我第一次聽說
不過的確長得挺像
的確
脖子跟後頸的輪廓看起來跟艾絲緹爾一模一樣
這是怎麼回事
先別在意這些
能不在意嗎
沒關係啦
然後這是父親留的傳話
關於正在留學的艾絲緹爾他有很重要的事要說
能馬上跟我去一趟嗎
完全摸不著頭腦
沒事 我們就去一趟吧
謝謝 往這邊走
居然還挺順利的
接下來就等艾絲緹爾小姐回來
等強盜出現就行了
幾分鐘後
披著黑色斗篷的強盜就會出現
動作是不是太慢了
無論是艾絲緹爾還是強盜
將她父母亂刀刺死
亂刀刺死…劫財而已有必要那麼做嗎
難道說是偽裝成強盜殺人的仇殺…之類的？
我的魔力正在被戒指吸收
就是說艾絲緹爾小姐現在正在跟誰戰鬥
估計就是對上強盜了
不過 就算拿了一把利器
也不可能打得過魔法師
懶得麻煩 希望我走到時她已經解決了
這是結束了嗎
沒錯 我們兩個
不管是艾絲緹爾還是我
還是我們預想的前提
全都錯了
姐姐 你是和這個女人一起的吧
頭痛了啊 這下怎麼辦呢
把姐姐也殺了吧
為什麼會這樣
我受了父母的虐待
父親對我做著下流的事
嫉妒著我的母親打我
儘管如此 我們還要在外面扮演和睦家庭
這就是我崩壞的家
所以我殺了他們
這樣能被饒恕嗎
怎麼可能被饒恕
真是嚇我一跳
姐姐們來攪亂我的計劃的時候
你們真的是從未來過來的嗎
我們是…
喂 如果你們真的是從未來過來的
那可以告訴我嗎
未來的我在做什麼
你會被摯友殺死
被殺？被摯友？
我並沒有摯友
原來如此 原來如此
我明白了
這就是未來的艾絲緹爾對吧
果然
但是為什麼我會被艾絲緹爾殺掉
因為你 變成了殺人魔
原來是這樣 我變成了殺人魔
原來如此 我理解了
理解了？
因為殺人…
是如此…令人愉快啊
不可饒恕
你還活著啊 早知道我就再多捅你幾刀…
塞蕾娜
好痛 好痛 好疼
你一直在騙我嗎
我還一直把你當朋友
艾絲緹爾現在想殺了我
艾絲緹爾現在 想殺掉即將變成殺人魔的我
虧我還把你當朋友
我還堅信你能變回以前那個好孩子
你就一直 一直 一直在騙我嗎 說啊
好痛 好痛 好痛…
你這個惡魔
你這殺人犯
艾絲緹爾小姐 請等一下
等一下 不行…不行…
這種事…
給我摘下來
我不需要和你的回憶了
全都不要了
連同你一起 全都消失吧
真不該拯救你這樣的人
真不該留念你這樣的人
真不該憐憫你的死
你這種人死了活該
你這種人 你這種人 你這種人
再見了 塞蕾娜
艾絲緹爾小姐
你是伊蕾娜小姐吧
我在做什麼
這是？
你不記得了嗎 不記得塞蕾娜小姐了嗎
那是誰
難道你用記憶為代價 換取了魔力…
對我來說 她是我的什麼人
什麼都不是
現在已經什麼都不是了
這樣啊
我沒能阻止她
她又一次 親手將摯友…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  紅黑劍士蓋亞  羊羊羊　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：SashiharaRino　OP特效：poi
我只是一位旅行者
只是一位魔女
既幼稚
又無能
月明り照らす　小道を通り抜け
穿過沐浴著月光的小徑
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
溫柔之鄉藏著甜美毒藥
惑わされないよう
我不願為其蠱惑
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天我會成長
いつか必ず手に入れると信じて
擁有守護心愛之物的力量
新しい明日へ　行くよ
邁步走向嶄新未來
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
不畏途經喜怒哀傷 一心向前
ただ「知りたい」から
求知慾驅使著我
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
在相遇 學習 選擇的路途上
私だけの物語　誰も見たことのない
寫下專屬於我的故事
その1ページを
描繪出不為人知的新篇章