童話故事都爛透了
女孩子被施加魔法就變成了公主
穿上漂亮的衣服
假裝自己在挑選帥哥 實則是被挑選
而且魔法會中途失效 不很遜嗎
是妮妮嗨妮妮 多漂亮的衣服啊
即便如此 大家還是說想要成為公主
你和TJ分手了是真的嗎？
她們認真的嗎？
明明魔法會突然解除
有傳言說你有新對象了
因為違反了約定所以沒有辦法？
能不能就稍微透露給我們一點消息呢
因為時間限制所以沒有辦法？
退團的事也引起了許多討論
根本不對
你怎麼看待成員離隊的事情
所有人無一例外都是笨蛋
你和梅希關係很差對吧 是以前就這樣了嗎
你們完全沒有理解魔法解除的真正原因
難道這才是真正的理由
吵死了
等等 妮妮
可惡 為什麼會有那麼刺眼的閃光啊
她跑進這裡了
不見了
如果魔法只對笨蛋生效
那我還是想做施展魔法的人
十指之尖 聲息之刃
復仇者約翰之鐵鑰
五錠三鎖之靜默
以此笛聲帶走光明
請不要使用魔法了
不然魔力反動會讓角上…
開花
Blue Spark
蔚藍爆閃
Magic#44 Flash Bumper
魔法編號44 螢光牢壁
真危險 這不是蕾鹿龍嗎
A級收穫品
要是我沒趕上 你打算怎麼辦呀
我可不想被遲到這麼久的人數落
小妮妮
我不是講過稱呼前輩時不準用「小」嗎
WB二等保護官 / 偶像
妮妮·斯邦柯爾
新橋
WB一等保護官 / 學生
新橋諾艾兒
如果小妮妮願意叫我小諾艾兒的話 我就聽你的
為什麼後輩會板著臉要求我用暱稱啊
龍 架空生物
但實際上龍既非虛構也非生物
自古以來 倫敦逝者全部死因的72%
都與名為龍的異形相關
倫敦的市徽也因此繪上了龍的圖騰
暴虐的龍禍害人民
為阻止龍的危害 必須對其進行管制
表倫敦的居民們看不見龍的身影
能夠看見牠們的地方是
裡倫敦
只有倫敦裡側城市的居民們能看見
裡倫敦 自然龍保護管理機構
當然如此一來
保護與管理龍的工作就落在了這些居民頭上
『WING BIND』總部大樓
#1 魔女吹響新的號角
之前那個大傢伙毀掉的地方還沒修好
由新鮮龍之淚製成的超級飲品龍露
Dragon Drop
太遜了
對不起 因為要求優先安裝螢幕了
藍色氣泡飲 今夏新品販售中
Sparkling Blue
還有你也是 為什麼獨自接受雙人委託啊
因為小妮妮遲到了
一般都會等等才對吧
一個人完成就可以獨占報酬了
你看 這才是實話吧
小妮妮在表倫敦賺的錢那麼多 隨便換多少錢過來不都行嗎
我的尊嚴不允許
不是 我不是要和你說這個
績效分被扣了
我都把開出來的花偷偷摘掉了
好耶 分數我拿了
這是為什麼
肯定是最後的支援奏效了吧
多虧我才保住了委託物
好可愛
快住手 隨便拍照她會發火的
話說你
幹嘛要擅自摘掉蕾鹿龍的花啊
我也是迫不得已
販賣前花要是開了 就會貶值了
這是為委託人著想
你看是不是很漂亮
可以讓你碰 但不給你喔
我 我才不要
給我看看內褲
等等 小壽司
那什麼？
暗黑龍嗎
在這市中心裡？
不是 是巴魯柯
可惡 又是巴魯柯
人類 / 附龍者
巴魯柯·帕庫斯
小壽司 冷靜下來
龍犬 小壽司
真可愛
可愛死了 所以你快冷靜一下
那不是巴魯柯和小壽司嗎
是呢
你快做些什麼啊 你是管理者吧
管理者是我們兩人喔
他是你的高中學長吧
沒關係的吧
反正本人也蠻開心的 我們去喝茶吧？
我要拿鐵
你把錢投進去 我會幫忙按按鈕的
有關係的呀
放著他那樣不管 到最後巴魯柯會死翹翹的
我們必須保護好巴魯柯 好好照顧他啊
看管附龍者云云
不就是總部想把莫名其妙的人硬推給我們嗎
還有就算一邊工作一邊24小時照顧他
我也拿不到一點報酬或績效
陳詞濫調
我就知道你又要說
所以我向有關部門申請到了額外報酬和績效獎勵喲
什麼
沒辦法 我幹就是了
要上囉 新橋
你為錢
我為績效
名義上就是為了社會正義
起碼先說名義上那句也好啊
什麼
小 壽 司
是啊 既然爸爸都這麼說
你是好孩子喔 小壽司
感覺好吵鬧啊
是呀 搞不好有龍作亂呢
不要講不吉利的 認真打掃
好的
等等
巴魯柯你這混蛋
別來這邊
清理煙囪搞出這麼大的動靜啊
對不起 真的非常抱歉
你沒受傷吧
混球 這不是受傷的問題
萬一因為觸犯觸龍罪 把我抓進去了你賠得起嗎
WB總部可就在旁邊啊
小諾艾兒
你來救我了
救你的是我 笨蛋
好了乖 冷靜點 小壽司
牠安穩下來了
你對小壽司做了什麼
沒做什麼啊
普通地散散步 然後突然…
謝謝你們 兩位魔女
話說回來
那煙囪…
龍保險適用於此煙囪的修復
比起這個
你接觸到龍了嗎
沒有 完全沒有
新橋 檢查他
好的
請舔一下
那…要是碰到龍的話會怎樣
為了保護龍和市民
根據1609年通過的《與龍接觸禁止法》
違反者將會被拘禁100年
又或者是
處死
是正常值
是嗎
太好了
哪裡好了
對不起
你以為是
痛
因為誰
好痛
才變成
痛
這麼大的騷動
好痛
再說你為什麼不給小壽司用外出牽繩啊
觸摸了小壽司還不會被處理的市民
也只有你這個附龍者而已
你知不知道啊
不 我用了啊
被牠撐斷了
真的 就散著步的時候就突然長出翅膀了
你真的什麼都沒做 牠就長翅膀了嗎
是
是在哪裡
在哪裡
請你回想一下
小壽司長出翅膀的時候
是你模仿小壽司哭聲的時候呢
還是你打噴嚏的時候呢
還是你大笑的時候？
還真多
又或者是
巴魯柯遇到危險時
因為巴魯柯是附龍者
所以似乎很容易招引龍
總之請先跟小壽司逃到沒人的地方
小妮妮
貼屏障膠帶
我知道了
所以 怎麼辦
Magic#04
魔法編號 04
Stun Ball
眩暈光球
不對吧 那張開屏障有什麼意義
以防萬一而已
主任 是我
因為鎮壓了一條龍
麻煩支付追加的報酬
有龍保險
不是 這不是我們的過失
不要抱怨好嗎 真不像話
那個 龍的種族不知道對嗎
是的 不清楚 因為是第一次見的類型
因為牠處於興奮狀態
總之先用眩暈讓牠安靜下來了
新橋
Lights out
牠在黑化
來了
先拉開一段距離
了解
好了 到了這裡的話
真是的 這樣讓我們怎麼報告
小妮妮 看前面
主任 坐標盧瑟福街 我們需要緊急龍鎖
是暗黑龍
怎麼了
你聽到什麼了嗎
這是裡倫敦BBC播報的通知
由於暗黑龍出現
盧瑟福街現已龍鎖
附近居民請儘快避難
龍將由WB來處理
我一直都在想啊
廣播說這個WB來處理
是不是太越權了
你不生氣嗎
不會生氣的
因為這是工作
不是啦 我想說是我們自己說還好
但是BBC搶台詞
主任 龍鎖已經完成
差不多該換軍刀隊過來
喂 諾艾兒 喂
我說你在幹什麼啊
這是我想說的
你想白送軍刀隊一個功勞嗎
這不是給人事部展示我們能力的機會嗎
我們吹笛者的工作
是把龍帶到牧場收割 跟強不強
所以我不是說了嗎
我想要進軍刀隊啦
我倒不是很想進
打中了
Magic#28
魔法編號 28
Rainy Wheel
霏雨車輪
救救我
巴魯柯
這裡請交給我
Magic#75
魔法編號 75
Gatling Crown
加特林王冠
我說 這不是最重要事項嗎
WB最高權力機關
犄角之頂
Top of Horns
都多少年沒見過了 100年了
是96年
啊 這不就快100年了嗎
事隔100年 在裡倫敦市內
再次被暗黑龍入侵了
如果這不是最重要事項還是什麼
你這傢伙給我出席
你別吃泡泡糖
你們都是啞巴嗎
真正在擔心的只有我嗎
我是說過話了
聽著 我想說的是
總之對這個巴魯柯放任不管是個錯誤
你怎麼看 沃爾夫岡大叔
我們隊在他成為附龍者後這一個多月內
就該議題多次展開討論
造成這種情況是我們的無作為
我們必須挽回
附龍者巴魯柯·帕庫斯的討伐手續正式開始
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：桐坂亞麻  紅黑劍士蓋亞　校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：雨林
I stay this way again
明滅を繰り返し
明滅輪迴
合わせられない in step
步調難以調和
Second hand of clock is slowly
How much longer? Hurry
風の通り道まで
直至風行處
My life story is glory
It is not like a fairy tale
Twilight of tonight
From here on out
I’m coming
resonated with winds
I miss you
この手でBright
在掌中閃爍
I’m coming
other side of the world
どこだって行ける
世界可及
いつの日もFly
來日共翱翔