無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
太名偵探了 兔美
早安 兔美
動物小學四年級的兔美
是能解決一切案件的名偵探
那麼會有甚麼案件發生呢
還是不會發生呢
要是不會發生故事就沒法講了
最好還是認為會有怪事發生
週五案件
那麼同學們下週一見
本週沒有案件啊
對了 班裡有人體操服被偷
如果大家有線索請告訴老師
兔美 這不正是大案件突發
兔美的眼神變得尖銳 嘴角微揚 可怕
兔美推理案件時激發靈感時眼神會變得尖銳
因為案件突發所以壓不住嘴角 可怕
還有不愧是兔美 不僅有犯人的眉目還壓不住嘴角 可怕
就是你幹的吧 混球變態熊
你在懷疑我嗎 雖然我也有點好色
可能也不是一般的好色
但我也不會做偷體操服的下作事情
然後 被害者猿太郎有話想說
那個我的體操服今天被偷了
雖不知被誰偷了
這是不對的 請還給我
看吧 是男生的被偷了
先說好 我可沒那種趣味
不會吧 難道說我的推理不對嗎
你真是怎麼老把我當變態
我之前說過吧
我不是變態
就算是變態
也是名為變態的紳士
甚麼 沒聽說過
我的名臺詞啊
甚麼玩意
那句話 我現在訂正一下
兔美 我啊
雖然可能是變態
就算是變態也是名為變態的紳士
一個字也沒動啊
啊對了 今天偷了女生十把豎笛的熊吉留下
我們去辦公室聊聊
終於有了告一段落的感覺
甚麼玩意 這不對吧
剛才還在說體操服被偷
這不是偷換話題嗎
雖然偷了點豎笛是不對的
偷了點就十把
這麼多就把人當變態
但這樣就會想幾把算情有可原了吧
那麼四五把算有點可疑
但一把肯定是安全的
然後現在事實便是
十把不過是一把的集合
我偷的只是一把的集合體
我不是變態
不是變態啊
兔美 願意相信我嗎
週一案件解決
早安
早安 熊吉
熊吉 把體操服還給我
怎麼了 猿太郎
你這是怎麼了
熊吉的紳士部落格
我昨天在網上衝浪
偶然看見了熊吉的淫笑部落格
看見了熊吉穿體操服的照片
因為有猴子的貼布我就認出來了
猿太郎等一下 這好怪啊
熊吉怎麼可能偷男生的衣服
對啊 我對猿太郎的衣服不感興趣
把我當犯人太過分了
我這半年都和你過不去
好長
但照片上確實
感覺有隱情
猴子的貼布很可愛啊 是吧猿太郎
因為那體操服是我姐姐穿小的
這就是終遭報應吧
沒錯是我 沒想到貼布被認出來了
我正反省呢
但寫部落格也不是壞事
反過來說猿太郎別擅自看別人的部落格就好了
當然是我錯了
這點我承認
但是
說到底
突發事件是猿太郎的姐姐
今年升國中把穿小的衣服給弟弟
這正是案件的根源 是罪魁禍首
別報警 我正反省呢怎麼還報警
甚麼意思啊
真是理解不了
為甚麼每次都這樣
已經理解不了
願意相信我嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR