无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
奥之细道最后冲刺
相扑选手 近处看 危及性命 芭蕉
如何啊曾良君
我看着相扑选手好可怕就咏了这首
没有季语
季语：俳句中用来表示季节的词语
刚才的如何
刚才除了季语大有问题
单纯就是傻冒或猪麻吕而已
原来如此
曾良君 这谁啊
芭蕉师 我们的奥之细道也快到头了
最后冲刺赶紧多咏几首
谁啊 不认识的人踢我
是谁啊 真恐怖 是谁啊
是谁啊
是谁啊 突然踢我的人都搞不清楚怎么可能作俳句
出身金泽的立花北枝
在下北枝
曾良君身体不舒服吗
确实
照顾芭蕉累了
想让北枝来帮忙
让他成了芭蕉的弟子
不要擅自给我收弟子
看他是率直的青年也不错
能成为芭蕉的弟子非常感激
那帮我揉揉走累的小腿肚吧
他这么说怎么办 好好
别烦
什么
他教我师傅开始叨叨就呵斥他别烦
这不是披着率直外衣的傀儡
现在弟子就要开始事事不顺心了吧
加入新弟子的奥之细道一行人继续前进
轮到你说
小松
想到了
别小气 把活力 分给我 芭蕉
曾良刚才这怎么办
猪味增
抱歉了师父
吐槽不用道歉
道歉的话能再来一拳
再来一拳
这些别记笔记啊
再坚持一下让他再作一首吧
师父再努力一下
正在努力
古池 蛙飞跃 水溅声
这个俳句是
那就交给北枝了
我吗 好
不要把旧作拿出来洋洋得意
话太多了
是吗
旧作啊 这样吗
是啊
但是不错 北枝学得很快
在到山中温泉前来得及
接下来去山中温泉吗
怎么回事
退出？
对 真的身体不舒服
决定在山中温泉退出旅途
所以最后要把北枝培养好
培养好？
那么芭蕉师 一定要到达终点大垣啊
欢迎光临山中温泉 冒温泉哦
抱歉了 芭蕉师
培养得太出色了 对不起
太出色了？
走了
好 来作俳句吧
突然就作？
咦 从那以来一首都没作吧
来 十九八
别倒计时了 知道了我作就是 比起今日
感觉要出好句
二一零
完全作不出来啊 这可不行师父
一定要在倒计时结束前完成
十九
等等北枝君 我现在肚子疼先停下
没事
四三二一零
松冈 天龙寺
要死 到大垣前就得死
之前曾良君还算温柔
可怕得像鬼 但还有些可爱
可爱的弟子
可爱 可爱得恶心 好恶心
不过把北枝君培养得那么出色的还是曾良君
总之先睡吧 不知明天又让我作什么俳句
十九八七
住口吧 为什么大半夜的还要作俳句
逃出来了
干脆就这样逃走吧但包还在里面
师父你在哪 倒计时早就完了
我得给你梆一下快出来
追来了
这边吗
石头啊 手破了 无所谓了
师父
这不是怪物
臭曾良君
培养得太过头了
趁现在回房取包
然后直奔大垣
你在这吗
躲得不错 那我重新倒计时
请作俳句
是不带包作不出来吗 我去取
你去取吗
我毕竟是弟子 这就交给我吧
原来是这样 那么
把斗笠忘在金泽了吗
那我去取
来回要数日您稍安勿躁
那我去了
芭蕉狂奔而去
其奋勇的最终冲刺
目击者相传「宛如全力奔跑的中年男性」
终点了
得救了
不错啊
曾良君
身体恢复得不错 就先到终点了
来给我看看俳句
咦 一句没写
如此这般因为你的原因
芭蕉师 奥之细道
重来
你最恐怖了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR