无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
那么 开始吧
那夜露出獠牙的
抱歉我会赢下所有
麻将
四头猛兽针锋相对
全员都是我的韭菜
我掷骰子没意见吧
8吗
然后怎么做
应该得先确定宝牌
那么从这里开始数1234
翻开这张
确实是这么来着
不愧是在黑暗世界中崭露头角的切原
让人感觉不出没玩过麻将
码完牌后谁都不知道该干嘛
尴尬至极的气氛
突然有麻将的感觉了
看样是进入状态就很恐怖的人
那么切原你掷的骰子 从你开始
藤堂狡猾如斯
自己打定袖手旁观
最后坐收渔翁之利的赌徒
一着急就露出破绽了 切原
会怎样我可不管
让我见识一下你怎么办
上就是了 可恶
摸了一张放自己面前
果然如此吗
就算是切原行动也不出奇
居然不断放自己面前
确实惊奇
虽然不把牌都摸出来没法开始
一口气摸那么多 真有你的
摸好了 记得是十张左右吧
按顺时针接下来到大门了
到我了吗
但拜你所赐我掌握要领了
一共十张是吧
等等
光从我面前摸牌我面前还剩什么
是吗
从自己面前摸 这想想不就明白了
大门 麻将可是拼脑力的
小鬼 拽什么
敢这么说话
惹怒了我鬼之大门
可别想在地下世界活下去
全员都摸好牌了
接下来怎么办
说起来还得确定庄家
庄家吗 就让最年长的大门来吧
我吗
能坐庄吧 大门
小看我 以为我什么都不懂吗
我当然懂 从面前摸一张出来
然后出一张牌
这就是麻将
来了
可恶 没有图案 没中吗
我就出这张
接下来到我
西风
我知道麻将是凑齐三张相同或三张连续的牌
但这到底是什么
东西南北都齐了
发生什么了
我在这副牌中 凑齐了了不得的东西了吗
难道这已经胡牌了吗
总之我出这张奇怪的汉字
我要这张
藤堂 你说什么
什么意思
我知道这个
这样这绿色汉字就凑齐三张了
我知道麻将能拿别人出的牌
但是没想过不太懂就去实操
而他却能面不改色的行动 藤堂
以藤堂的行动为契机
开局直接进入白热化
不由分说拿弃牌的藤堂手牌达到了22张
虽然不甘示弱的大门也拿弃牌
但因为着急拿了好多废牌 现在15张
又拿了个怪图案
想要竹子的一或者四
是在谁手里不出吗
然后是镇定不拿弃牌只摸自己面前牌堆的龙宫
他们在想什么 真阴
然后到了第八巡
中吗 我不需要
我出中
你笑什么
大门 那个中我收下了
一次弃牌也没拿的龙宫动手了
他作何打算
我就觉得缺个什么
胜利的最后一步
我终于知道是什么了
胡了
东西南北加上中
方向全部凑齐了
荣和
什么
厉害 还有这种胡法
这就是荣和吗
汉字的牌原来有这层作用
就靠五张牌就胡了
你知道这种牌型就等这时吗
龙宫
我也没想到
孤注一掷而已
考虑各种可能性然后等待机会
这就是我的麻将
龙宫龙 让死神退避三舍的男人
你们三个别忘了往我账上打两千万
之后便称霸了地下世界
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR