無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
差不多該休息了
是啊
因各種原因逃離人類的我們也累了
為了有飯吃我們啟程前往不萊梅參加樂隊
註：《不萊梅樂隊》出自格林童話，講述的是是一隻雞、一隻貓、一條狗和一頭驢四個動物的故事。
差不多該休息了
不萊梅樂隊
那房子飄來香味
是大餐 而且這是小偷的房子
搶小偷的飯菜沒問題
是小偷的房子 沒關係的
這是能看出來的嗎
看一眼就知道了
沒錯
太小偷了
那我們想辦法嚇嚇他們把他們趕走
我有個點子
我騎在狗上面
公雞騎我上面
再上面是貓
在窗外製造巨大的影子
大家齊聲叫喚
小偷就會覺得是怪物而逃走
這甚麼順序
從大到小不好嗎
那最大的我在最下嗎
接下來是我
然後是我吧
按大小是我吧
那再上面是我
那我在最上面
我騎馬上面
稍等甚麼玩意
然後是我上
甚麼 甚麼 怎麼回事
接下來是貓
上來吧
稍等
之前沒你吧 甚麼時候來的
在公雞加入之前吧
那麼久
你是甚麼動物 狼嗎
卓柏卡布拉
騙人吧
卓柏卡布拉不是吸牲畜的血嗎
這個嘛 就是可能性雖不是0
但是要看怎麼定義吸血了
開始混淆了
來演練吧 不是要嚇小偷嗎
你自個就能把人嚇個不輕
我不行也就吸畜生的血
就某種稀鬆平常的生物而已
完全矇混不過去 好可怕
但有不明生物做夥伴 讓人安心
來快演練吧
是啊 不抓緊飯都要吃完了
公雞上了嗎
上了
晃起來了 穩住穩住
很好
等等先散開 快點
甚麼
卓柏卡布拉
在
吸了吧
吸了 我看見了
啊 這個 是吧
是吧個屁
我承認這個見仁見智的問題確實存在的事實
吸了就別不承認了
但至少在馬這邊能矇混過關
總之再來演練吧
那順序變成你最下面
然後是卓柏卡布拉
倒無所謂
上來了
好
在吸了
感覺背上很疼 怎麼回事
趕緊散開 趕緊
怎麼 喝多了？
還是不知道為好
那正式開始吧
按剛才的順序可以嗎
先等等
剛才的順序我也會吐的
那就之前的順序
那也不行
狗你怎麼的 太擾亂團隊合作了
馬啊 是我的錯
我這樣的未知生物就是礙事
不 現在重要的是把團隊凝聚起來
我們是要去不萊梅
組建樂隊的不萊梅樂隊
馬啊 還讓我加入
但名字有點長
叫卓柏卡部如何
你是c位？
然後我考慮了一下順序
最下面還是馬
之後是狗
辦不了
之後是貓
我還沒吸過 然後貓上面是我
再上面是公雞
就這樣 只能這樣了
我不是比卓柏卡布拉還小嗎
這都無所謂了
現在有關係了
既然大小無所謂了
讓卓柏卡布拉在公雞上面不好嗎
怎麼說我上面也站不住了吧
確實站不… 倒也不是不能
又來
來 快上啊 貓和公雞
超級從容的表情
所以怎麼著 卓柏卡布拉到底站哪層
你去死吧 這麼從容
還是好站的方便
甚麼
卓柏卡布拉快來 最上面空著呢
怎麼這樣
糟了
別小看公雞的堅韌
我能飛
你怎麼擅自飛了
好都到齊了
趕緊去嚇唬小偷吧
這麼恐怖的房子呆不下去
確實 快逃
好耶 有大餐
開動了
卓柏卡布拉來一起吃了
我現在不餓
也是
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR