无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
583年
传说百济高僧日罗
称十二岁的圣德太子是救世观音化身而向其膜拜
在太子面前合掌的日罗开始发光
太子眉间也发出如太阳般的光线射向日罗
可恶 放不出来
圣德太子传说 太子眉间一道光
太子为什么搓额头
恶心得吓人
光发不出来
恶心得吓人？
那时候的事情我一点不记得了
但我想起来有那么个传说
还有那种传说啊
就算眉间能发出光又怎样
你问怎样那就说来话长了
那算了
那是前几天
我咖喱吃得正爽
都说算了
不知觉间溅到了衣服上
袖子上的白线被染成了黄色
别溅得那么离谱
然后我没有察觉就过了一天
竟没有一个人告诉我
眼中没有我这个摄政王是吧
这就不得不展现威严了
眉间发光就为了这个？
眉间发光不就是威严的极致了
我不好说
再说是太子自己也不记得的传说吧
也可能只是微光
秃顶不也会发光 差不多吧
说谁眉间秃了
总之你也来帮忙啊
眉间从早上搓到现在搓累了
你来
不要 凭什么我给太子搓啊
你干什么
你自己说的
那你丫就冷不丁来一下？
想了想就搓一下也没啥
那搓吧 这回轻点
得了吧 再搓要出一身汗
流点汗怎么了
用石头磕磕倒是可以
为什么磕
那会发光吗
应该会出红的
血啊
畜生左卫门
畜生左卫门谁啊
不过再搓眉间也不是个事
去森林吧
森林
向森林最博学的猫头鹰博士请教
这世界观突然怎么了
总之我去了
我回来时定会眉间放光芒
等着吧你
现在吗
今天可有得忙活呢
今天太子要批阅的奏折有这么多呢
怎么拿来那么多
真叛逆啊
批个屁奏折 吃屁吧你
这家伙真恼人
就是这样才让人小看
醒醒上班了
被干掉了
第二下是为什么
看你还有点动弹有点吃惊
别吃惊啊
好了 回去上班吧太子
太子这里是哪你知道吗
不知 头回来这森林
迷路了
大概是的
怎么办啊 妹子
都怪你追
能来到森林深处真是稀客啊
啊有人 得救了
真邋遢
太子这样说太冒犯了
吃的给我
我博学的猫头鹰就会回答你一个问题
我是因博学而闻名的猫头鹰大叔
名叫多少给点福郎
给我吃的我就可以回答任何一个问题
多少给点是姓吗
这个问题可以吗
当然不行
食物的话口袋里有面包
不对是炸虾
搞错了
哦豁 天妇罗
真恶心 口袋里放炸虾
那告诉我眉间发光的方法吧
不是 问问出口吧
能发光的话也能指路啊
走这边
别期待光线有多万能
从眉间发光？ 可以告诉你
不问这个 我们问出口
别舔了
妹子 你这对猫头鹰多冒犯
太好了太子 两个问题都回答了
是挺好
会因为某种势头出来吧
然后向这边直走就对了
感觉那个人也不太明白
咦 直走是悬崖不是出口
嘿
哇 吓我一跳 你冷不丁地做什么
不是说什么势头
矶野
抓住
说谁矶野
抱歉 搞错了
太滑了
因为刚才摸了炸虾
居然回收伏笔了
还管他什么伏笔 要滑下去了
别松手妹子
现在放出来了
真的放出来了 抓住啊妹子
抓这个？
怎么可能抓住光
抓住了
得救了
眉间的光也黏糊糊的
终于放出来了
眉间的光
这样啊 原来猫头鹰到头也只说了放光的方法
会因为某种势头出来吧
然后向这边直走就对了
妹子 地上全是橡子
捡了给他不就告诉我们出口了
那人吃不吃橡子呢
橡子啊 我吃我吃
那出口呢
就这样二人平安走出森林
日后
结果那之后眉间的光再也没发出来
无聊
找到你了太子
你差不多该批奏折了
糟糕被发现了
出血了 抱歉
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR