無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
可惡 好餓啊
格萊特
漢澤爾
哥哥 聞到一股香味沒
是大便吧
不對 是更香的味道 像點心
糖果屋
有個糖果屋
說甚麼夢話呢
看這邊 糖果屋
真的啊 但為甚麼在森林深處
真走運 開吃吧
吃這個沒問題吧
格萊特不也很餓嗎
已經迷路了三天 餓死了
再不吃就沒命了
稍微吃點沒事的
是啊 就吃一點 好香啊
這是棉花糖還有布朗尼蛋糕
真是欸 厲害
堅硬的部分是巧克力和撻
看這邊吧
這個窗戶是糖做的
好弱
這邊巧克力布朗尼之後卻是糖 好弱
是嗎 總之開吃吧
嗯 我開動了
好吃 甜甜的都很好吃
停不下來了
好吃好吃
吃糖？哥 你不是餓壞了 這時候吃糖？
糖好吃啊 格萊特也舔舔吧
我吃點東西再舔
這是薄荷味的啊
還是薄荷？ 是那個小孩都不愛吃的薄荷？
這邊是琥珀糖
琥珀糖?
哥哥看啊 這邊是巧克力
還有馬卡龍呢
真是啊 厲害啊真的是全用甜點做成的呢
先別吃糖了
我們一直找不到回家的路
先填飽肚子吧 之後在舔也不遲
哥哥救我
格萊特
放開我妹妹
美味的小孩
不要啊 這下都被抓了
貪吃的小孩讓我抓個正著
可惡 原來糖果全都是魔女的陷阱
糖果？
哥哥 所有甜點都是魔女的陷阱啊
從大的開始吃吧 但有點瘦啊
喂肥了再吃吧
小女孩 你在這灶臺天天給他做飯喂肥他
牢籠的鑰匙在我這
休想逃
我就在那邊房間
要是妹妹自個跑了我就把哥哥吃了
怎麼辦哥哥
可惡 出不去
格萊特自己逃吧
我不要哥哥被吃的骨頭都不剩 想辦法逃走吧
骨頭都不剩倒是頭回聽說
現在牢籠在動
就算動一點
推到森林裡也沒法逃
等等 我有個點子
先推到窗旁吧
嗯 我試試
就差一點了 加油格萊特
好 OK了格萊特
好甜
就為這？
和我想的一樣窗內側也是糖
是鹹味糖
鹹味糖？
我剛才的努力是為了甚麼
我也想不到甚麼方法啊
剛才就跟有甚麼好點子似的
怎麼了真吵
啊 牢籠動了
想逃是吧
不是的
我說過想逃就馬上吃掉
對了
吃人魔女 我哥哥是不胖體質
甚麼
吃了長肌肉的那種
要是有肌肉增強劑配飯馬上就能長肉
那我每餐都給你配魔女特製的超強肌肉增強劑
數日後
每天堅持吃肌肉增強劑了嗎
當然每天都喝
不過是我喝
你怎麼長到快要繃裂
鑰匙歸我了
上啊 肌肉格萊特
別說肌肉格萊特
又不是我想這樣的
拿到了
太好了 肌萊特
休想得逞
還沒打倒她
肌萊特
快把鑰匙給我肌萊特 放哪裡了
哥哥接著
好球
抱歉哥哥
但你老是說肌萊特 我們扯平了
這能扯平嗎
開了
快逃吧肌萊特
嗯
站住
休想逃
快走 這邊
站住
可惡 逃走了
總算甩掉了
哥哥 走之前你最後舔了一下吧
是嗎 當時挺拼命的
但是太好了死裡逃生
被抓了好歹填飽了肚子
嗯 能歇幾天了
但是好可惜啊
難得的糖果屋
吃點馬卡龍和撻就好了
就是啊 真是的
你到底怎麼了
要不偷偷回糖果屋
別了吧 會被發現的
沒事的 就在外面稍微舔舔
你還是想舔糖啊
好重的拳
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR