無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
終於買智能機了
止不住的手抖
但這也是投資
趕緊去事務所找經紀人
商討今後運用智能機的戰略
偶像組合
今後的戰略 甚麼的
偶像企畫激突
甚麼 當然是我的
抱歉小咲 我還以為你早引退了
你以為我引退了？
因為完全不火啊
對一般人來說早就崩潰引退了
難道你是那種奔潰後很平和的人嗎
還有那種人嗎 我還是現役呢
差不多到會面的時間了吧
會面
是傾全公司之力發起的偶像企畫
現在的時代偶像都是多人組合
所以我們公司也快馬推出多人組合
88人的組合
那麼快就攢夠88人？
那裡頭有我嗎
抱歉已經都確信你引退了
那現在把我加進去吧
88個人選已經確定 馬上要初次見面了
組合名 暢銷88
如果想加入的話
見面會場
就只能憑實力奪取88中一人的位置
雖然有點難
畢竟這88人是我瞎找來到
瞎找？
各位久等了
多指教
真有那麼多 88人好多
攢夠可費工夫了
你看有你能贏的人嗎
說實話感覺敵不過了
感覺大家都有著閃閃發光的氣場
但感覺第二列有點像普通人了
等等 第三列
不如說往後都不怎麼閃耀
別說了
你突然做甚麼
不要老是盯著後面的看
不行嗎 對後面沒信心嗎
畢竟是瞎找的88人 當然有莫名其妙的人
還有莫名其妙的嗎
找個人和我換了不也行嗎
總之別看後面的 很沒禮貌
為甚麼
當然是怕會被質疑我為甚麼帶來腦子缺根筋的人來
別帶回來不就完了
總之三列之後的人我也能贏
我去找我能替的人
不行啊
借過
有點搞不清第幾列了
眼神不善的人好多
不知覺間被可怕的人包圍了
太深入了
好疼
救我
深處傳來小咲的悲鳴
新面孔啊 給我過來
來更深處
小咲 這邊
經紀人在那邊
渾身是血地出來了
小咲走到第幾層了
搞不清 被老太婆咬了
咬人婆婆是第九層啊
找死嗎
不找死
再說咬人婆婆是甚麼 還是偶像嗎
都說是瞎找的了
而且找的時候睡眼惺忪還打瞌睡
不光瞎找還打瞌睡
啊不見了
我的包裡面還有手機
丟在剛才的地方了
第九層 那沒救了
你剛才為甚麼一直說層
真難吃 甚麼玩意 這不是人造革嗎
有人想吃我的包嗎
但是確定了包的所在
如果徑直去取包
說不定能回來
請問您能潛入九層嗎
你是
我是一層的田中
求求你救出我的妹妹
我的雙胞胎妹妹很冒失
以為後面才是前 排在了那邊
那就是最深的十五層
我也嘗試救過幾次
但四層就是極限了
加把勁啊
但能從九層回來的你肯定可以
我回來都渾身是血
好硬 裡面裝了甚麼嗎
真難咬
我的智能機被咬了
如果能救我妹妹 我在組合中的位置讓你也行
我也不太想參加
總之我先去找我手機
不好意思 再借過一下
那是我的手機 不要啊 怎麼了
抱歉
真是的
謝謝
老天保佑
小咲
遙
你沒事吧
姐姐
好強啊 怎麼做到的
咬我手機的是咬人婆婆
連我的頭髮都咬
為了換回我的手機
我說把頭髮給你 她就願意合作了
咬人婆婆帶我到了十二層
十二層有咬人婆婆的女兒咬碎女士
她女兒帶我到十四層
從十四層設法凝視十五層
找到了在十五層扮著同層居民鬼樣的遙
遙的求生能力好強
姐姐 我不幹偶像了
我也是
太好了小咲
位置空出來了
我受夠組合了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR