无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
校长 阴阳师侦探到了
在下天才阴阳师阿部
事不宜迟 快请解决我校的灵异现象
其实天天夜里在无人的音乐室会传出钢琴声
我听不见
阴阳师侦探对学校怪谈
怎么回事
这和电话里说的不一样吧
我是受邀来解决小学神秘事件来的
我以为是走廊不知觉掉落橡子那种
那就不至于叫阴阳师了我们自己会捡
五年前我校灵异事件就开始传播
请不要捂耳朵
虽是名门私立小学但完全没人气
来的全是歪瓜裂枣
校长请不要说歪瓜裂枣
大便
那孩子不管是上课还是放学都来校长室喊大便
离谱
所以请用阴阳师之力帮帮我们
夜间的学校吗 光是想想就上涌
心潮澎湃吗
呕吐物
怎么回事
夜里
阿部还没好吗
来了
喵帕拉里
不是啊 这什么
久等了 在下式神
说话了 可怕
还哈气
是我叫的式神 小喵
阿部师傅 你什么时候在的
白天谈话之后我一直在
一旦回去就没有力气再来学校了
我还寻思怎么突然不见了
那这位式神 小喵是自己人吧
我可是小喵 不会让你摸的
别摸我下巴 这边
像这样
夜里的学校便是漆黑的暗
对于夜视出色的小喵便是主场
再快点再慢点走
为什么不摸我
这里就是音乐室
你听 现在就有钢琴声
明明没人
那我就在这退场了
校长拜托你了
都吐了
老子来了什么恶灵都得伏法 伏喵
钢琴声停了
这是
式神在战斗
没有灵啊
就磨爪吗
总之和钢琴打了一会
确实有灵 但我们来了就退散了
这样就解决了
任务完成喵
那去下一处吧
下一处？
我校灵异现象被称为七大不可思议 还剩六处
没听说过
七大不可思议其二
七大不可思议其三
七大不可思议其四
七大不可思议其五
七大不可思议其六
最后一个在操场
出现了 第七不可思议
无头小孩在操场上跑
都呕吐飞了
交给老子
喵喵狩猎
小喵我这就救你
这就是我剩余的最后力量
正弦 余弦 大奶奶 式神现形吧
好帅 咒文好烂
包围上了
三方合围
不好 被逃走了
最后还是逃走了啊 阿部师傅
朝校舍跑了
这样啊 那怪物是
次日
大便
救我
果然这少年是怪物
怎么知道的
昨夜逃向校舍的怪物
看到他穿着的室内鞋我想到了
原本他就是校舍内的怪物
然后昨天谈话时
来校长室喊大便
离谱
再加上学生不多的小学
而女教师却不认识学生
所以他便不是学生
因为来校长室恶作剧只有校长觉得是学生
这样啊
那为什么在学校恶作剧
我几十年前瞎蒙进了这所名校
但入学后大家都超认真整体学习
只有我在喊大便
结果我就被贴上了大便的标签
大便大便
别说不就好了
我想度过一个喊着大便的轻松校园时光
这件事让我意难平
咦 孩子的灵变成了大叔
没错我是五年前跌倒猝死的大叔
因为执念让我这五年来变成了孩子模样玩耍
白天装作学生
晚上尽量不被发现在校园乱逛
只把脑袋遮住也太吓人了
已经玩够了 我成佛了
但我不讨厌你来校长室说大便哦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
大便