无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
赶紧开车
可恶 直子被拐走了
凯 不要慌
以防万一准备的发信机
装在的直子的领子后面
就像给猫装了铃铛
不愧是隆二
所以他们的位置一清二楚
那就赶紧追踪迷途猫吧
了解 就让恶党们后悔吧
这就是和我们BAD CATS作对的代价
BAD CATS
你们BAD CATS只偷恶党的钱是吧
当义贼倒有骨气
但这次选错目标了
快招偷我们的钱放哪了
谁会说啊
没教养的猫
钱的事就到基地慢慢问
脖子后面的那是什么
谁知道是什么
是肿了吧
怎么可能是肿了
真可疑 不会是发信机吧
隆二 你买的是什么
据说这回的对手传闻是和香港黑道有牵扯的狠角
以防外一我买了发信机
太大了吧
再说了 大了不更好
这可是开废品店的熟人特意给我留的
就没有更小的吗
有米粒大小的
被前面的人买走了
我要这个小的
前面这人真可恨
总之有了发信机我的收信机就随时
啊操
这玩意不小心按错就发飙
等等 都冒黑烟了 不如退了吧
怎么不吱声
不会真的是发信机吧
不是的
那到底是什么
不知道
买衣服时就带着
是标签吧
标签就剪掉啊
住手你摸哪里呢
标签啊
好像在吵什么
哎呀 让他冷静一下吧
怎么做
那个发信机有小型麦克风
所以说越大越好
不愧是你
听见了吗直子
听见的话就别被发现小声回话
刚才是什么声音
收音机吧
是从你那大标签里传来的
好像不是标签
好像是衣服带的收音机
有那种衣服吗 都听见直子了
那不是你名字
好像读取了我的明信片
现在正好读取你的明信片太扯了吧
我 每周一百张 收音机 写
可恶 听不清对面的声音
什么破机器
住手 都冒黑烟了
喂直子 听见的话就小声回复
都说让你小声回复了
不是和伙伴通话吗
它好像读取了我明信片写的「我回复时声音太大了」
为什么写这样的明信片
你没什么可写的了吗
是啊
声音好大
刚才声音没那么大吧
太可疑了
快把收音机摘了
你摸哪里呢
衣服的收音机啊
为什么衣服有收音机
不好 要是被摘掉凯和隆二就追不过来
只能蒙混过关了
基地
大哥
大哥 抓到BAD CATS的成员了
干得好
脖子后面什么玩意
这个看来是原本是肿了的地方卡着衣服带的收音机
不痊愈取不下来
衣服的收音机是什么玩意
这不是收音机
怎么回事
是这么回事
小心女人的谎言
你们是BAD CATS的
背后的正是发信机
不会吧 那么大的发信机
现实比小说更离奇
干掉他们
快招 偷我们的钱藏哪了
埋在某个地方
埋哪了
有点不好说明
我们先回去之后联系可以吗
回去个屁 说地方
拿个地图来
地图 对了
请把那个大收信机拿来
那上面有地图
喂 你要招了吗
给 快说藏哪了
这里
干什么
什么黑烟
看不见
趁现在我们走
成功逃走
可恶的BAD CATS
这个闪烁的点是
你们的伤没事吧
擦伤而已
好 挖出来了
好耶
把钱放箱子里
凯 你笑什么
疯了
是钱啊
被踢着装箱的时候偷偷拿的
不愧是凯
挥霍一场吧
等等
要是没有我准备的发信机
就玩完了
是啊
多亏了你 谢谢你隆二
废品屋还有个更大的发信机
要是再小一号再买吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR