无论多少种猴子冲过来
我们都不会逃避
搞笑漫画日和
疑似名侦探 兔美
早上好兔美
啊 化身早上好
化身是什么
当然是变态犯罪的化身
我才不是那种化身
不过回想起来只是无意间偷了女生的竖笛嘴
我真的已经悔罪了
你怎么只能会想起极端丑恶的事
怎么是极端丑恶
我已经无力引发案件了
怎么叹气了 那么没精神
今天有条坏消息
今天熊吉就要和大家道别了
死刑？
好像因为父母的工作需要搬家
搬家
熊吉最后还想向大家道别
但在那之前还有个坏消息
上周女生的键盘口风琴吹嘴都被偷了
其实是熊吉偷的
对此熊吉要对大家道歉
那么熊吉同学 请依次来吧
感谢大家能与我友好相处
虽然发生了很多事但我很开心
还有很抱歉偷了女生的键盘口风琴吹嘴
刚才被叫到办公室
我寻思大清早的什么事
就问是不是我偷的
说什么今早有人看见我裸体缠着口风琴吹嘴在溜达
就像 怎么 又得认栽了吗
但仔细想想缠着吹嘴也不算裸体吧
当然是我的错
但到了四年级键盘口风琴基本就不用了
觉得这种东西也应该物尽其用
但要说到为什么缠在身上溜达
就得是我的心理问题了
我觉得这点还是不提为妙
比起这些我心里满是离别的悲伤
总之我想说的是
我决不会忘记四年级一班
请大家忘记这次事件
我已经表达反省了
如今大家就当无事发生好吧
我也会珍藏四年级一班的美好回忆
前往新学校
好了 熊吉 差不多该走了
好
在告别和搬家之间
这个进局子的环节请大家忘了吧
果然还是名侦探
兔美
最近没事件啊
是好事啊
话说喵美还没被报过警吗
没有 怎么
不是没被报过就能随便报的
我又什么都没做
是啊
仔细想想
想什么
兔美你看 明天不是远足
不正是有事件的可能吗
这回要去微笑山远足
远足啊
我已预判有事件 提前报警了
已经报了？
微笑山离熊吉搬家的地方挺近吧
报警抓熊吉吗
次日
好了同学们 我们要前往微笑山山顶的公园
好
真在
好久不见 兔美
兔美和大家都有活力比啥都好
我也很精神 就是有点失落
听说大家来微笑山就想能不能见面
想着要是见面就裸体吧
没有特殊的含义
不是裸体被女生看见会兴奋
只是来得有点早 就一个人裸体逛逛
就突然来警察把我抓了就这样了
其实真不想这样再会
因为裸体吧 女生看见可能会吓跑
但我会追的
就向看到裸体的我尖叫的女生说
熊出没注意
虽然没能再会
但看到大家活力的身姿很欣慰
享受远足吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR