無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
奧之細道 第二章
啟程
元祿二年江戶
好 奧之細道的旅途終於要啟程了
但是同行的曾良君好慢啊
我來晚了 芭蕉老師
曾良君你磨蹭甚麼呢
不是說早十點出發嗎
這都一點了 你這弟子
我有不得不做的事情
到底在做甚麼
在吃午餐
早晨十點出發還會有吃午餐的選項嗎
請不要抹除我的選項
真是厚顏無恥
就像是10公分長的繩子直徑1公尺
再說都一點了
你平時不是十二點就把飯吃了
你中午幹什麼呢
看了會書
臉皮太厚了 鑑定為極粗烏龍麵
總之快出發吧
咦 你空手去嗎
甚麼空手
行李不都是弟子拿嗎
曾良君幫我拿 就這
我去拿我的斗笠你先等我一會
久等蟬鳴中
為甚麼對為師的行李出重拳
怎麼會這樣 和我想像的啟程不一樣啊
好吧 我減點行李 不要一言不發地毆打行李了
努力減吧
減到芭蕉老師的細胳膊也能抗的程度
你不幫我背啊
對 一秒也不行
這個也用 這個可能也有用
這個雖然不用但是帶著吧
全都要帶
想到好詞了
啊真是 全部 都帶 芭蕉
熊木雕用不著吧
但要是不帶可以嗎
不帶當然行
但是一棍子打死不帶可以不合適吧
那樣的話還是帶上沒有壞處
你非得帶？
那算了
嚇死了 收拾行李還能這麼驚心動魄
這繩子和坐墊是幹什麼的
繩子就是在山路像人猿泰山那樣
坐墊是怕住的地方沒有
你非得帶？
不帶了
這個三角錐呢
那個啊 就是說不定會用
你非得帶？
這個嘛 要說帶不帶的
不帶了
哎呀 一個個檢查就要天黑了
這包呢
那是裝了最必要行李的包
這個實在是得帶著
沒事 不帶也行
芭蕉老師 之前分出不帶的東西有用了
芭蕉老師剛才把我鑑定為極粗烏龍來著
幹什麼
那烏龍有多粗
要說有多粗大概直徑八米
味道怪到讓人覺得是用蟲子做的
還呈現出吉丁蟲的金屬色
走你
最必要的東西都收拾好了
那帶這個包不就完了
然後就帶著精簡的行李踏上奧之細道
永不言棄
和弟子走散了
迷路細道
在深林走散真心慌
你好 摘下果實 摘了又摘 芭蕉
好怪 無法分散注意力
那傢伙明明說迷路的詠俳句就能分散注意力
迷路害怕時不停詠俳句就能分散注意力
不詠的話就會死
會死嗎
光詠兩句俳句怎麼可能
朋友 結交至百 尚未達成 芭蕉
以為 唯獨忠犬 不會背叛 芭蕉
大叔 搖搖晃晃 向我走來 芭蕉
美味 遠比想像 差距甚遠 芭蕉
站住
真假
自宅 庭院不大 飼有鯉魚 芭蕉
品酒師 一板一眼 笑我品味 芭蕉
宇宙 人外有人 天外有天 芭蕉
狗 挖不挖洞 哪種都有 芭蕉
三倍恐怖了
外星人 故意被抓 芭蕉
祭典 嘿咻嘿咻 結果不是 芭蕉
便宜 作嘔衣服 就買了吧 芭蕉
黑色半指皮手套
舉紅旗 別餵食 舉白旗 芭蕉
奇人 米粒作書 遷到此處 芭蕉
紅彤彤 豔陽高照 秋風送爽 芭蕉
最後一首不錯
次日
在森林被怪物襲擊時做出一首好俳句
挺好啊
稍微推敲了一下更好了
朋友 結交至百 著實噁心 芭蕉
這首啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR