無論多少種猴子衝過來
我們都不會逃避
搞笑漫畫日和
蜜蜂啊
攝政正被蜜蜂追
救救我
你替我挨著笨蛋
別鑽 一邊去
好疼怎麼回事 我被蜇了嗎
還是妹子被蜇了
是太子啊
居然蜇屁股
看見一個大蜂巢嚇得我直接道歉了
抱歉打擾了
結果頭冠直接撞上了
那麼大的蜂巢
那確實大
我想起六角堂了
聖德太子的六角堂
六角堂是甚麼
聖德太子創建的頂法寺
因為主堂是六邊形
所以被稱為六角堂
據說小野妹子是初代住持
總之是為了供奉如意輪觀音建造的對吧
記得確實是這樣
為甚麼記不清 不是你自己建的嗎
寺建的太多搞不清了啊
還能建太多啊
當然法隆寺和四天王寺還記得
咦 法隆寺是我嗎
是太子啊
法隆寺是我
那麼 咦
走光猩寺是我建的嗎
沒聽說過這寺
話說好遠啊
六角堂有那麼遠嗎
太子不認路嗎
嗯 覺得在附近轉轉就能根據六角堂的佛教氣場找到
就是這
頭回聽說 佛教氣場甚麼玩意
拉高靈敏度吧
這樣微弱的佛教氣場也能探測
都說了我沒聽說過
蜜蜂啊
蜇你啊笨蛋
不要沒次都說讓別人被蜇
剛才被蜇的是妹子嗎
是太子啊
頭回被蜜蜂追
咦 這裡有印象
難道是
果然是這 六角堂就在這
嚴重荒廢
甚麼玩意
荒廢了？
難道是夢嗎
不 確實是現實啊太子
已經荒廢
荒蕪一人
啊 蛛網
還有甚麼動物的糞便
妹子住過這裡？
你覺得我是甚麼動物住這裡
貉吧
我不是貉
我悟到了佛教的一條真理 妹子
真理？
寺建了不用就會荒廢
不然呢
妹子你站一下 有大事要說
甚麼
我任命你為六角堂住持
倒下了
就感覺你會倒 讓你站起來是對的
那就別讓我站
憑甚麼我當住持
還是找個人住下管理為妙
現在能委以重任的只有妹子了
為甚麼只有我
感覺拜託別人都不情願
妹子怎麼都會原諒的
不會原諒的
沒事的 妹子絕對可以
就住這裡每天打掃就完了
加油 妹子 妹子
揍你哦
別說原諒了 都暴怒了
我和太子不一樣忙的要死 揍你哦
太子住這裡打掃不就完了 揍你哦
冷靜 揍你都成口頭禪了
那甚麼 就坐著等一下吧
去哪啊
有點事
站住 把我晾在這裡也不可能成住持的吧
你也別建寺了
累了
就打掃到這吧
確實 都快天黑了
餓了啊
好嘞
怎麼了妹子
要回去了 走之前買點吃的吧
是嗎 我喜歡吃飯糰
數日後
這幾天沒見太子啊
感覺去了六角堂之後就沒見了
那時說買點吃的回去為甚麼不跟上來
挺奇怪的
難道以為我會買東西回來嗎
不會吧
嚇人 如果還在等的話
可怕 還是不要想了吧
想想別的事吧
對了 從六角堂回來時買的糰子真好吃啊
那可真好啊
我一直等你 混蛋
吃的呢 混蛋
天黑了 混蛋
冷靜 混蛋都成口頭禪了
回去了 混蛋
天都黑了 混蛋
馬也跑了 混蛋
馬也跑了嗎
終於回來了就聽見甚麼糰子好吃 混蛋
把你搓成肉糰子吧
抱歉 不是故意的
沒想到還在等我
那就當住持吧
這事還沒完嗎
因為你我捱餓遊蕩好幾天
被蜜蜂追得快要死了
還有蜜蜂 怎麼老是被蜜蜂追
我答應就是 但挺忙的沒法住裡面
偶爾去打掃還行
偶爾？
後日
哎呀 又要打掃
終於到了
咦 仔細一看六角堂旁邊還有別的建築
走光猩寺在這啊
還新蓋不久
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR