战乱的时代
持续多年
血洗着这个国度
死亡与恸哭的惨象
一如既往
杀了我 快杀了我
让苟延残喘的反抗者们长长记性
老公 老公
把她也钉起来
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意犹未尽
眠れないくらい
无法入眠
情熱の火はいつしか
热情之火不知觉中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰终将熄灭
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已无所求
なのにまだ　I'm so serious
却不禁奢求  I'm so serious
翻译
龙虎王的马桶
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校对
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不会那么简单
繁化
风风
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不会太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
轴后 压制
MIR／飞翔
监制
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
制作
喵萌奶茶屋
寿海之卷
喂 要
你好
这些给医生
谢谢你
说什么呢
这算不上什么
多亏了医生我才能再次跑步
居然还有这样的好人 世间还有真情在啊
是啊
用肩膀肌肉的力量带动它
多练习一下的话肯定能习惯的
哇 是胳膊啊 是我的胳膊啊
老公 太好了呢
嗯 真的可以吗 这么好的东西居然不要钱
举手之劳而已
非常感谢
师父
跟这位说一下使用方法吧
好的
下一位
寿海医生真是活菩萨啊
嗯 是啊
师父教给了无家可归的我生存的意义
能帮上师父的忙我非常幸福
师父
一直工作到现在吗
好疼啊 妈妈
好疼啊
马上就到医生家了
再忍一下
好疼啊
怎么了
寿海医生的家是在这前面吗
这孩子的胳膊…
被路过的武士找茬
结果就…
没事的 师父一定会救他的
可能需要花点时间
我尽力而为吧
真的吗 非常感谢
太好了 太好了
嗯
真的非常非常感谢
马上就能和以前一样玩耍了
本来我还以为是多恐怖的人呢
幸亏我们来了
流言不可信呢
流言
没什么
要
师父
是真的吗
你以前侍奉过斯波阁下吗
斯波氏：日本武家氏族。室町（1336年-1573年）幕府将军足利氏的一门。
把坠海的我救起来的是大陆的船
大陆：明朝（1368年―1644年）
就这么跟去了大陆的我见识到了
能为断肢的人重塑手脚的技术
我并不是为了赎罪
我只是不能原谅自己什么都不做就一死了之
我已在鬼门关走过一遭了
我意识到还有等待着我去做的事
斯波领和金井氏的战争中
我的父亲…
被杀了
父亲 父亲 父亲
是你 是你把我父亲给…
要
求你…
求饶吗 事到如今…
无论是几条命我都给你
这个工作结束之后 随你怎样
但和那母子的约定无论如何都要遵守
我只是为了那个孩子
对不起
谢谢你 医生
再见
你不可能补偿的
你救不了我
还活着吗
都这样了
还想活下去吗
一年后
生了吗
是的 是个公子
做得好 夫人
出色的继承人
六年后
看样那螃蟹很喜欢你啊
硬拽的话会伤到脸的
来
抓几只回家烤着吃吧
差不多该回去了
我又被赋予了活着的意义
身体到处残缺
不知道我说的话他会听懂多少
但这孩子拥有着
不可思议的力量
求生的强大力量
这是你的名字
这世界比鬼还可怕的东西多的是
但是不要服输 百鬼丸
你的话一定能战胜它们
百鬼丸 你没事吧
刚才那个是?
怎么了?
妖怪吗
是被这孩子的力量引来的吗
百鬼丸
我不能永远保护
为了将来能独自活下去
你要变强
我输了
不愧是多宝丸大人 真厉害
怎么样 我是全国最厉害的哦
多宝丸 在练剑吗
父亲
太高了
母亲
怎么了
话说父亲 跟我说说这一阵子打仗的情况吧
好吧
要包扎一下了
没有痛觉的话 也感觉不到恐惧
对斩击  杀死  夺取性命没有任何犹豫
我只有一个愿望
不输给与生的命运
希望你坚强的活下去
本来只是这样
我重蹈覆辙了吗
百鬼丸 没事吗
怎么了
百鬼丸
右脚怎么了
又乱来了吗
没事吗
这是…
到底发生了什么
不可思议
是腿
真的腿长出来了
怎么才能做到
妖怪不止是吃人的东西
有时也会
以力量为诱饵蛊惑人心
以超越人智的力量
作威作福
作为代价一定会从人类那夺取什么
也许你也是被这因果夺去了身体
我就不去了
去了也只是累赘
结果也没能给你什么
却只教会了你杀生
这是捡到你时发现的护身符
拿着它说不定能找到你的亲生父母
也就是说打倒怪物就能找回身体吗
说不定是呢
以前谁和妖怪做了交易吧
用那孩子的身体作为代价
真过分
不知能得到什么
但连眼 鼻子 嘴
全都夺去了啊
没有堕入地狱的觉悟也是办不到吧
怪物们为什么想要那些东西啊
吃一个眼球也不够塞牙缝的吧
天知道
也许能得到某种满足感吧
那是什么
百鬼丸 你醒了
喂
烫吗
原来如此
痛觉恢复了吗
你干什么 会烧伤的
真是的
你突然干什么啊
喂
真是的
我哪里也不去
百鬼丸
憂鬱が風に散らばり
忧郁在风中零落
吹き溜まって影になる
堆积成影
僕らの足音は
我们的足音
無用を饒舌に諭す田
感叹着无奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窥见你瞳孔深处 慌张避开
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作乐是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
点亮行灯
僕がいるでしょう
还有我相随
さよならごっこ　慣れたもんさ
离别场景  习以为常
でも手を振ったら泣いちゃった
挥手时泪却落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我们的悲伤中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降临
当たり前にやってくる明日なら
理所当然明日到来
生きたいなんて言わなかった
挽留却没说出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罢  却又梦起
未来　未来　君のせいなんだ
未来  未来  牵挂着你