本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
不好意思啊 早餐也麻煩您
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
畢竟是農家 沒辦法準備豐盛的東西
很高興你們能安穩的休息
託您的福
久違的一覺睡到了大天亮
這房間真是不錯啊 又安靜
想住多久都沒關係的
這…雖然很感激
房間也還有空餘
如果不趕路的話 就悠閒的住下來吧
在這種時代 還真是慷慨啊
再來一碗…可以嗎
雖然我不知別處如何
這山村可是非常安寧
雖然不算十分富饒
但也絕不會困於生計
謝謝
我們能享受如此生活 都是拜上天所賜
本來想著怎麼才能住進來
沒想能到受到對方的主動邀請
不會讓…鬼神逃走
這次說不定直接來個大傢伙喔
那也好
那我就去村子裡打聽情況吧
阿飯和寺廟廢墟也有點在意
大哥哥呢
監視鯖目
是嗎 別亂來喔
那個大叔說不定只是被控制了
雖然看起來挺嚇人的
俗話說人不可貌相啊
この世界を裏切って
背棄世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢動
腸食い破って
噬腸寸斷
赤黒くみなぎっている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光があって
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
第十五話 地獄變之卷
抱歉啊 在大家百忙之中
沒事啦 互相幫助嘛
小心點啊
說的是
這樣一來今年冬天也能熬過去了啊
甚是善哉
加把勁還有一片地
加把勁
大家辛苦了
休息一下吧 喝口水吧
等等我
挺普通的村子啊
不錯的瞭望台
奶奶 那是沒見過的孩子
有糰子吃喔
我?
糰子很好吃喔
是嗎 你是鯖目大人的客人啊
能讓我們這些陌生人留宿
真是感激不盡
對了…糰子
請用
多謝了 看起來好好吃
鯖目大人一直都很重視這個村子
我們的安居樂業都是拜鯖目大人所賜
那個大叔挺厲害啊
哎呀 怎麼能說大叔
不是…對不起
說起來 進村子的時候有座寺廟廢墟
老婆婆你知道嗎
我們走吧
趁天還沒黑 還得繼續做點事
可是奶奶
我們走吧
可是…我…
我喜歡這地方
喜歡這個可以瞭望全村的地方
太可疑了
在村外的林子裡
居然有個這麼氣派的倉庫
很可疑
果然很可疑
會不會有什麼隱情呢
說不定藏著秘密的寶藏之類的
而且還毫無防備
什麼嘛 不就是個米倉嗎
不愧是勤奮勞動的村子
吃得飽的話心情也能平靜下來
畢竟飢一頓飽一頓
卻還能完成胸中大志的人
實在是少見
不過他們居然能攢下這麼多
我可裝不下這麼多
好痛
這個是…暗門嗎
沒有燈的話 什麼都看不見啊
當然看不見啦
好痛啊
你幹什麼啊
不好意思啊
這都是為了保護村子
這裡是我的祖先世世代代都在保護的土地
在這出生 在這成長
當上了領主 直到今天
別的地方我不知道
你一個旅人或許根本就理解不了
這個村子就是我的一切
不管發生什麼事 我都要保護這個村子
你是來討伐住在這片土地上的妖怪的吧
沒錯
我不會讓你得手的
因為它們也是我必須要保護的民眾
開什麼玩笑 放我出去 放我出去啊
那群傢伙怎麼回事啊
那群人瘋了吧
我要趕緊去通知大哥
我要趕緊找一個能點亮的東西
這是…
大哥
在這個世道 我的村子也處在地獄中
那些逃離了戰場 變成山賊的人
只會襲擊那些手無寸鐵的村子
無人看管的田地被野獸破壞 被蝗蟲啃食
然後鬧起了饑荒 村民們開始互相搶奪
在這樣的地獄中 我遇見了
我遇見了他們
既然允許我們在這片土地生活的話
那就必須要好好保護這片土地
就算是妖怪也無所謂
只要能讓我的民眾能夠逃離地獄的話
就算要我獻出自己的心臟都無所謂
那些傢伙吃掉了山賊 殺死了野獸
實現了與我之間的約定 這個村子就復甦了
後來 我娶了妖怪為妻
我想問你一個問題
你為什麼要斬殺妖怪
可惡 我才不會讓你們吃掉呢
好痛
可惡
不好
為什麼…
和你保護什麼無關
我只想斬殺鬼神
殺了他們 奪回我的一切
你是在保護我嗎
多羅羅對我很好
所以我要救你
好厲害
別放跑那群孩子
你們是要送給舞舞怨婆大人的食物
這都是為了村子裡的所有人 可不要怪我們啊
怎麼會有這種事
為了村子？這也太殘忍了
多羅羅好溫柔啊 謝謝你
不要哭
你再不快走的話舞舞怨婆的孩子就要醒了
跟我來
反正你一個外來者是不會懂的
大哥
這些孩子終於醒了
就讓你成為它們的食物吧
一樣的 你也是一樣的
別礙事
大哥哥
大哥哥 你聽我說
是這座村子裡的人做的
寺廟裡的尼姑和孩子們
全是被他們殺掉的
那是?
啊 燒起來了
村子那邊…
對了 我被推到米倉裡
然後 那群蟲子就來襲擊我
我差點就被吃掉了
不過被那個巨嬰一樣的妖怪救了
然後
那個妖怪就是被殺掉的孩子們
大哥哥 在聽嗎?
是啊
油…我找到油了
就是燒掉寺廟的油!
氣味是一樣的 絕對沒錯
我已經讓它不能使用了
鯖目大人 村子的存糧全被燒光了
這樣可過不了冬啊
鯖目大人 該怎麼辦才好?
這個冬天我們該怎麼過啊?
對了
醫師還有一山稻子沒納進去吧
醫師的家也在燒啊
開什麼玩笑 那是我的米!
你想要獨占嗎?
喂 鯖目
想點辦法啊!
告密的好像是鯖目大人的客人
在湖裡?
嗯
孩子們的妖怪是這麼說的
大哥哥!
大哥哥
到底怎麼了 這個村子
為什麼…
為什麼會變成這樣呢
大哥哥 我們到底該怎麼辦呢?
因為我們來了 讓這座村子變成這樣…
沒關係
就算殺了幾個鬼神
這世上也不會有任何改變
大哥哥只要能殺鬼神就好了嗎?
回答我啊
這真的很奇怪
這樣大哥哥也會變得一樣
另一隻眼還是不能看清前面嗎?
不 再來一次
和我沒有關係
多羅羅?
大哥哥 聽聽我的話不也挺好的嗎
大哥哥這個笨蛋
喲 多羅羅
好久不見
鼬嗎
真冷淡啊
我可是找了你好久喔
你還是那個小不點
吵死了!
給我看看吧 你背上的那一半
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回