本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
那个商人大叔
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
明明说翻过一座山就到了
这不翻过了三座山才到吗
学会了个奇怪的习惯呢
多罗罗 是马
早知如此我们也弄匹马就好了
要是这村子里没有刀匠 我可走不动了
不行 我需要这个
这里没有的话 那就继续走
知道知道
刚刚说的不是真心话
是吗
好像是叫宗纲吧 那位刀匠
我们走吧 大哥哥
この世界を裏切って
背弃世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢动
ハラワタ食い破って
噬肠寸断
赤黒く漲っている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光が在って
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
天邪鬼之卷
宗纲？他就住在村头
真的吗
嗯 你不会是想让他帮忙打刀吧
他不是很厉害的名匠吗
他可没那么了不起的手艺
等等 这和听说的不一样啊
帮我打的那把柴刀根本不算什么
而且 他们家那个叫做奥羽的女孩子
性格和脾气都很差
我一直都看不顺眼
来了
肯定又是来找阿爹发牢骚的…
你是哪位
这里是…
这是宗纲的家吗
宗纲是我的阿爹
那你就是奥羽？
对啊
其实我们听说你的父亲是有名的刀匠
原来是客人啊 阿爹可是国内顶尖的刀匠
不过…村里的人…
真是的 这里的人真是不坦率
总老是来麻烦阿爹
那手艺很厉害是吧
那是当然啊
那大哥哥的刀能修好吗
这刀磨损严重了啊
大哥哥
奥羽
你干什么啊
大哥哥 说了不要这样啊
为什么
反正这么做就是不行
为什么个锤子
锤子…是什么
锻造时突然搭话会被骂的
稍微等一下哦
这种时候第一印象最重要了
先把刀拿出来吧
大哥哥 有很好玩的东西
阿爹 有客人来了
想请你帮忙打刀 而且说不定还会娶我
哎呀
阿爹不要生气 这种时候第一印象最重要了
那把刀
你用来砍什么了
怎么回事啊 供奉一把刀可是第一次
你不知道也罢
这里供奉的是毘沙门天大人
阿爹和村民们都信奉他
不过那个火男面具是另外的锻造之神
这个也是？明明长着一副怪脸
那是在往灶里吹火的样子
吹火的样子？
我家代代相传用来辟邪的珍贵之物
吹火的男人？火男？
这表情也太奇怪了吧
大哥哥 怎么了
喂
把刀放在刀架上
好
大哥哥 你在干什么啊
在干什么
现在不是开玩笑的时候吧
累死了
宗纲大叔说刀打好了会送来这里
刀会来这里
在那之前就好好休息吧
这里的住宿费也不算贵
好好休息等着吧
不需要
果然是累坏了 居然听见你说不需要刀
不 需 要
你在说什么啊
没有刀的话没办法从鬼神那里夺回身体吧
百大人 多罗罗 是我奥羽
请进
百大人？
我想你们饿了 做了饭送过来
感激不尽 正好肚子饿了
看起来好好吃
好痛
多罗罗 这时候当然是丈夫先来
丈夫是谁啊
喂喂 大哥哥和我还在重要的旅途中呢
修好了刀就要出发啊
我已经做好远行的觉悟了
笨蛋 旅途可不是儿戏
能和大哥哥一起的只有我
不用担心
我是全国最好刀工
宗纲的女儿
真是的 大哥哥也说清楚啊
没法跟她在一起
我和奥羽在一起
百大人
现在就别开玩笑了大哥哥
认真的
那旅途呢
放弃
没找回的身体呢
不要了
这样就好
身体？
再不认真点我可生气了
认真的
那我怎么办
不在一起也挺好
那个 百大人 我无所谓的
带上多罗罗也挺好的
再说一遍
不和多罗罗一起也挺好
那随你了
和大哥哥绝交了
你个臭王八蛋
听好了 大哥哥和奥羽在一起我真开心
我刚才说什么了
多罗罗
越看越般配
谢谢你 我很高兴
闭嘴 我也是这么想的
多罗罗
气死我了
百大人的熟寿司
熟寿司：鱼、盐和米饭经乳酸发酵制得的食品。
给我记住
多罗罗哭了
多罗罗看起来挺开心
大哥哥笨蛋
大哥哥怎样我都不管了
怎么了
节哀顺变 居然遇到这种荒唐的事情
那可是 前途黑暗啊
托您吉言 托您吉言
和村里说了要和百大人举行婚礼
结果就成这样了
奥羽
俗话说人靠衣装
我会给奥羽你做一件难看的衣服
你就好好期待吧
好好 大家还是一如既往啊
恭喜你啊奥羽
我早觉得你该嫁人了
享受婚礼吧
谢谢
感觉突然就坦率了
婚礼是什么
就是百大人和我结为夫妻啊
夫妻
越快越好 就定在了明天
这也太快了吧
知道了
等一下混蛋
什么婚礼啊
必须得让我第一个祝贺啊
听好了 不管别人说什么
大哥哥也一定要和奥羽永远幸福啊
我们一定会幸福的 多罗罗
可恶 我到底是怎么了
你怎么又在吃啊
多罗罗 没事的
大哥哥
我会和奥羽结为夫妻的
你说什么
大哥什么的…
多罗罗看起来很高兴
大哥那家伙怎么回事嘛
已经和奥羽这么亲密了
你就那么好这口吗
正好 我也有我的想法
想法…法
多罗罗
真难看 真难看
这孩子怎么回事啊 糟蹋了这么好的衣服
百大人 你不能看这边
你真是难看啊 这样你相公真可怜
刀会到这里来的
既然你不需要刀了 那我就替你扔掉
我真的会扔掉的啊
你在做什么
不要吓唬我啊
你还好意思说
这就是大哥哥的新刀？
还没弄完 以防万一我拿去开光了
你打算怎么处理那个
所以你才想把刀扔掉啊
大哥哥突然就没干劲了
我也说了很多反话
我都不知道该怎么办了
大哥哥一点都不懂我的心思
我在遇到大哥哥以后 得到了他许多的帮助
所以我才决定 大哥遇到困难的时候我一定要帮他
然而…
他为什么要放弃旅途啊
我来接你了
你之前不还来接我的吗 笨蛋
我什么时候睡着的啊
会让我分心
对不起
大叔 你不去参加奥羽的婚礼吗
对刀匠来说 没有什么比刀更重要的东西了
奥羽她心里也清楚
看来你真的很喜欢刀啊
你不喜欢吗？
我很讨厌武士
所以也不喜欢用来杀人的刀
我也不喜欢杀人
诶
我的理想是做出一把停止纷争的刀
这把刀会使看见它的人马上放弃战争
能做出这种东西吗？
当然并不容易
不知我能不能活到那天
我只知道不能把这份力量误用
我果然…还是要待在大哥哥身边
这也是言不由衷吗
才不是呢
咦
刚才我一直在说我想说的话
为什么到这里就能说出来了啊
话说 到底是什么时候开始说反话的？
大哥哥 大哥哥…
是什么时候开始变奇怪的？
那座寺庙
好了 我们一起去寺庙吧
为什么？
因为村里结婚都是佛前式婚礼
之后村民们会祝贺我们的
刀会送到这里
从寺庙回来 刀也就到了
难道是你干的好事
果然
多罗罗？
大哥哥
那个妖怪怎么回事？
应该是它让我们变得奇怪的
抓住它
错了 错了
那边 那边
错了啊
大哥哥 在那边
百大人 你在干什么啊
多罗罗
大哥哥…
多罗罗会死的 百大人
多罗罗 你没事吧？
多罗罗
大哥哥
对不起怀疑了你
没想到真的存在
原来全是这个妖怪的错
传说寺庙里 封印着曾在村子里大肆作孽的天邪鬼
神佛的力量真的在保护我
不过这家伙什么时候出来的？
谁知道呢
那么 百大人和多罗罗已经和好了
接下来就安心举办婚礼…
因为妖怪作祟 大家说的话都是相反的…
也就是说
多罗罗和百大人都…
就是这样
不是百大人的错
非常抱歉
奥羽你没必要和他在一起
我一直没有向你坦白过我的心意
和那张面瘫脸比 我绝对会让你幸福的
你能和我在一起吗？
这是什么
奥羽好像挺开心的
哇 好厉害
早说过了
我父亲是国内最好的刀工
刀…来了
怎么样 喜欢吗？
大哥哥挺开心的
我挺开心的
这两人有着常人无法想象的残酷命运
今后一定也会如此
不管怎样你都融入不了的
毕竟对手都是那样的妖怪 我是不行的
百大人 可不要随便和别人碰额头了
为什么？
为什么个锤子
锤子是什么？
等会儿告诉你
那么我们出发吧 大哥哥
和多罗罗一起
那是当然的
和大哥哥旅行的人只有我
两个人挺开心的
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回