他從洞穴出來之後
可別讓他變成惡鬼哦
喂 大哥哥
肚子餓了嗎
現在不是吃飯的時候嗎
話說大哥哥還沒笑過吧
你面癱一生我也不管了
已經無法回到老婆身邊了
我永遠和你在一起都成
是啊
你們在這深山老林裡做什麼呢
都去餵熊吧
混蛋 混蛋 混蛋
什麼
喂 沒事嗎
這傢伙 胡搞給我適可而止啊
大哥哥
快快現形
可惡
讓她溜了
大哥哥 那有個村子
事不得已
在此奪取精氣吧
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
Dysonsphere
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
絡新婦之卷
竟然自己的身子都拉不動了
御門通札：通行證
感覺好麻煩的村子啊
為了保衛村子加強戒備
為什麼需要保衛
最近村子出現了人販子
人販子?
嗯 夜裡不斷有人從村子裡消失
那個哨塔就是為這事用的
如果看到了可疑的傢伙立刻告訴我
大哥哥
我覺得人們消失絕對是那個蜘蛛搞的鬼
對於這村子可能是個大麻煩
有我們在的話
還能幫著他們
報酬肯定也是大把的
至少
要恢復這點
喂 姑娘
醒醒
抱歉
我無意嚇你
身體不舒服嗎
臉色蒼白啊
總之先來我家吧
去吃點東西吧
能走嗎
能走
好 跟我來吧
先吸了他的精氣吧
話說姑娘芳名
我叫彌二郎
沒有那種東西
沒有?
沒有嗎
好嘞
那叫阿荻怎樣
阿荻?
你不是在胡枝子叢裡睡了嘛
胡枝子：日稱「荻」
隨你怎麼叫
好
那麼阿荻
肚子餓了吧
吃吧
這是什麼
難吃的樣子
別客氣了
真香
阿荻 你從哪裡來
方便的話告訴我吧
不方便 不說
那麼為什麼在那裡睡著了
當然是迫不得已
要是力量恢復的話
真想早點從這裡出去
你不吃嗎
啊
我剛吃過
什麼聲音
好了 趕緊吃吧
我得去做事了
傍晚就會來
吃完了就睡吧
奇怪的人類
不要對我的飯動手
田地莊稼什麼都沒有
大哥哥這村子可能沒什麼吃的啊
怎麼了怎麼了
喂伙伴
那寫的什麼
寫的抓到了人販子會有賞金
不過怎麼搞也沒什麼眉目
看吧
跟我想的一樣
這下賞金歸我們了
怎麼小子
你有線索嗎
你也想要賞金嗎
但我勸你還是放棄吧
因為對方是妖怪
妖怪?
好痛
安靜安靜
手裡活別停
繼續幹
妖怪肯定會趁著天黑之後出現
大哥哥
我們沒有體力白天到處瞎找
不找點竅門怎麼行
走吧大哥哥
人類的食物
也就這麼回事嘛
抱歉
天都黑了
你一直醒著嗎
之前在睡
但被外面吵醒了
啊
山裡的工地又死人了
大熱天而且又高強度
也難怪會出事
為什麼要做到這種地步
死了就不值了
這個村子收入是靠採石維持的
領主不允許降低開採進度
人類還真不自由
你臉色好難看
雖然吃了飯…
是蟑螂
為什麼放了它
人死可以蟲子就不行嗎
人和蟲子沒區別
活著的東西都一樣
第一次遇到說這話的人類
你真奇怪
是嗎
不說這個 先吃飯吧
然後睡覺
這是人類最重要的事
第一次碰上你這樣的男人
餓肚子也是彼此彼此
啊 累死了
走了一晚上也沒收穫
那個蜘蛛怪躲哪裡去了
腦袋都轉不動了
趁涼快先去睡覺吧大哥哥
喂喂
那個寫的什麼?
昨天晚上又有一個人消失了
所以賞金增加了
昨天
明明沒感覺到有妖怪
莫非我判斷失誤
擄人不是妖怪搞的鬼
喂 會抓到人販子嗎
不會的
無論怎樣
都沒人在乎領主的賞金的
嗯
在這個村子
除了雜草和蟲子沒什麼能果腹的了
嚼點魚腥草
躺到晚上吧
阿萩
你更消瘦了
這是…
你今天早上出去的挺早
外面天還黑著
也沒拿著燈
除了山上還做別的工作嗎
有件工作是在月落時分做的
那個才是本業
真夠辛苦的
阿荻
我只知道你得了某種病
但這個村子沒有醫生
沒有通行證的你想要離開村子很難
但我肯定可以幫你逃走
我在這個村子也找不到年輕的食物
雖然我想早點離開
但我沒有可以報答你的東西
你只要活著就好
這樣啊
我就跟蟑螂一樣
嗯
一樣
生命是不分貴賤的
我也不想死
幫幫我吧
我會的
儘可能早一天也好
今晚的月落時分破曉前出發
在那之前你好好休息
如果人販子不是妖怪的話
我們找到他都很難
不管怎麼說到今夜就為止吧
大哥哥
今晚上是最後一次尋找妖怪了
雖然餓著肚子沒勁
但還是加把勁去做吧
要去哪裡
那邊不是出村的路吧
那邊有守衛走不了
這邊有條小路可以走
抓緊破曉前的時間到那裡
雖然很辛苦你就忍一下吧
連續兩晚餓肚子
小孩子太難熬了
大哥哥抱歉
這次好像撲了個空
放棄去下一個村子…
阿荻
受不了的話就歇會兒
別開玩笑了
我吸你的精氣就好了
昨天遇到的大叔
賺賞金的小子們
真是難纏
是想來殺了我嗎
小子們
森林裡聽到的聲音
是她
這女的就是蜘蛛妖怪
果然她就是人販子
大叔
快離她遠點
不然會被吸乾的
幹掉妖怪我們就有飯吃了
幹掉她大哥哥
阿荻是妖怪?
你不明白我說的話嗎
那女的是妖怪
是人販子
我才是人販子
是我幫助他們逃離這個村子的
和阿萩沒關係
抓我沒關係
請放了阿萩吧
她得了病很虛弱
病?為什麼要袒護妖怪
你就是幫忙逃跑的人吧
給我們找麻煩
是我們找到的
我們能得到賞金吧?
不存在的
這只是為了抓告密者的權宜之計
怎麼這麼殘忍
做法太卑鄙了
你們是無賴
無賴便好
如果再有人逃跑收成減少
那就得處理我們了
給我抓住那個男人
真是難吃的精氣
大哥哥…
看來不打算放過我啊
你在發什麼呆
你幫我逃跑的工作還沒做完
該去哪裡?
那邊
好
大哥哥 先等著別動
什麼期待都落空了 全是白費力氣
該怎麼辦?
我也一起去
什麼啊 你怕了嗎
如果不這樣做 就會被追上的
我沒事
那就一口氣上吧
注意了
看來…你完全精神起來了
就算我不在 你也哪裡都能去吧
我的力量還沒恢復到能翻過一座山
還差五六個男人的精氣
要…殺人嗎?
人類是寶貴的食物
到現在我還沒有取過人的性命
活下去就能恢復精氣
然後再吸掉
共存是長壽的秘訣
是嗎
從今以後也是…嗎
嗯
那就好
大哥哥
就算是大哥哥也爬不上去吧
我們只能追尋他們的蹤跡
走吧
這就是小路嗎
入口狹窄 但裡面很寬闊的
你能聽見水聲吧?
順著水流走 就能到山後的沼澤
這是天然的洞穴
你也不需要燈 更不會被追上吧
我的工作到此為止了
好了 你走吧
你也要走
欸
這事已經露餡了 你也不能留在這裡了吧
被抓到後 你以為他們會善罷甘休嗎
那樣我會被懲處以警示眾人吧
這是你的夙願嗎
不…
那就得逃掉了
不想和妖怪在一起嗎
阿荻 我明白了
與其在這個村子死去 不如趁現在逃掉
作為你的食物活下去吧
我可能也不會再遇到你這麼奇怪的人類了
那麼 我們儘快…
彌二郎
這就是反抗領主大人的下場
把他和那個妖怪女人一起殺掉
你們這群混蛋
一個不留 全部吸光
大哥哥
這個村子裡沒有醫生吧
我要帶上你走
我不會讓你死
看來我們必須要死一個啊
不要…殺他
阿荻
至今為止 從今以後也不要…
對吧?
走掉了啊 他們兩人
沒想到還有和人親近的妖怪
這世間看不透啊
不過大哥哥的耳朵能恢復過來太好了
不然想想還真不是味兒呢
你還不想說話嗎
隨你便吧
那我就把兩人的份都說了
驅散這苦悶的空氣
哇 蜘蛛
好痛
這傢伙還敢咬我
抱歉 是我嚇到你了
欸
大哥哥 剛才…
你笑我了吧
我聽到了 大哥哥的第一個笑聲
但是不是啊
我想要的笑聲不是這樣的
不是為了嘲諷別人才笑的
還笑得更開心了 你這傢伙
啊 真是的
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你