等著我
你是…
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
小風yusa
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
板門之卷 上
你是什麼人
那手臂
喂喂  連句謝謝都不會說嗎
再說要是沒有大哥哥
那武士現在已經在妖怪肚子了
雖不知你們從何而來
衷心感謝你們出手相救
小意思
這一來村民們也能安心了吧
怎麼了  大哥哥
不好意思
大哥哥眼睛看不見
只能用心來感受周圍
失明?
既失明又沒有手
竟有這般身手
這就是大哥哥的厲害之處
遊歷各處  橫掃妖魔
蝦兵蟹將 牛刀小試而已
目標是消滅勁敵 妖怪鬼神之輩
救助費
惠顧
說起來  聽說這裡有個國家非常有威望
你知道嗎?
那應該是在說我大醍醐吧
再行半日  就能抵達城畿
謝謝了  走吧大哥哥
你  叫什麼
百鬼丸
百鬼丸…
他說我大醍醐
衣著高貴
說不定是權貴之人
喂  大哥哥  走啦
屬下無能  少主  我…
不  責任在我
我輕視了那妖怪的力量
若是在道場  我絕不遜於他
但在真實的戰場
不存在可比性
一介遊民  和繼承祖國意志的我輩
本就無法相提並論
來看看新鮮的蔬菜吧
造型都很漂亮吧  看看吧
全身鮮紅的妖怪之子
丟給山裡的野獸吃吧
餵給海中的魚吃吧
包圍著飄流著不見蹤影
妖怪  是妖怪之子
妖怪之子來了
大哥哥  有飯糰
傳說中白白的米飯
還有那邊  那是什麼
這一天根本逛不完啊
先吃點什麼吧
大哥哥那邊在演戲喔  演戲
長年累月
我醍醐之民飽受折磨是鬼神作祟
賭上醍醐之名
醍醐景光  前來討伐鬼神
南無大悲觀世音菩薩
慈悲為懷  普渡醍醐之民
保佑陛下
真厲害  那個大叔
大叔?何等無禮!
那位可是帶來豐饒富裕的領主景光大人
那不就像
大哥哥一樣啊
鬼神已除
逆反之敵已俱滅
從此以往  守護醍醐之地
是嗎  那些孩子真可憐啊
和尚你也聽說這座城的傳說了嗎
是啊
現在這個世道
這裡簡直是另外一番天地
我想是不是有什麼在庇佑這裡
聽說這裡祭祀著領主打敗的鬼神
所以想去參觀一下
已經死掉的妖怪還能有什麼
我們找的是
活著到處作亂的傢伙
這樣啊
你殺了人吧
你以後注意吧
你說的是真的嗎
不過
這裡確實沒有我們的事
稍微玩一下到下個城市再賺錢吧
好吧大哥哥?
大哥哥?
是不是因為板門作祟?
所以這裡才一直不下雨
噓 別胡說
經過的村子一個都沒下過
要是在不下的話
那今年秋天就…
大哥哥?
不可能
醍醐大人的領地是受到觀音大人保佑的
但是從板門那件事以後就不行了
朝倉的行動也很可疑
那個
板門到底是什麼?
什麼?
雙目失明還沒有雙臂的男人?
是的
而且其中一隻腳很可能也是義肢
一邊解決妖怪一邊在各國間旅行
要不是他救助我們就死了
據說他們目標是強大的鬼神
親眼見到他將巨大的妖怪一刀兩斷
名字叫百鬼丸
原來是一座抵禦朝倉軍隊的堡壘
激烈的戰鬥過後
燒的就只剩下一個木柵欄了
那是醍醐軍隊第一次擊敗朝倉軍隊
景光大人就是從那時開始壯大的
好高的柵欄
聽說保佑醍醐夫人的觀音加護於此
但最近朝倉軍又恢復過來了
他們把醍醐的俘虜或者間諜釘到柵欄上
想玷汙觀音的保佑
於是每晚那些妖怪都聚集過來
現在都沒人敢靠近這裡了
據說是以前被醍醐大人打敗的鬼神的在作祟
大哥哥
有什麼感覺嗎
嗯
鬼神嗎
很強
非常強
喂
小心
再往前去的話會死的
什麼?
一個小孩
嚇唬我們
看
朝倉的守衛
被抓到了最後會被釘到板門上
這裡什麼都沒有
搜刮屍體的話去別處吧
不是
我這來這裡是來解決板門的妖怪
妖怪?
這裡原來是我們的村子
然後就突然建起了板門
我的家在那裡
放開我
放開我啊
那裡已經是朝倉的陣地了
你會被殺的
爸爸
媽媽
大家都放棄了村子
但是我不會放棄
總有一天我要越過板門
回到 自己家
我們幫你
嗯?
白天那裡的確有朝倉看守
但是晚上呢?
別扯了
晚上情況更糟
你們沒見過吧
會有可怕的怪物出現在那一片…
沒關係
有大哥哥在沒什麼可擔心的
真的嗎
你們是來解決妖怪的?
其實我們一般不是白做事的
但既然吃了你的飯
就給你解決吧
我叫多羅羅
那位是百鬼丸大哥哥
我是助六
公子真的還活著
夫人
領主大人他…
你想去幹什麼?
阻礙我們醍醐繁榮者
有多少都不能放過
你覺得我們會被原諒嗎
什麼?
犧牲眼前孩子的生命
早晚是要遭報應的
不
也許已經報應了
那你是說
讓醍醐變成以往一樣的地獄不成?
大人
大人你期望的不就是人民的幸福嗎
為了打敗其他諸國
讓醍醐名揚天下
你就將那孩子的性命…
天下大事 女流安知
朝倉領地
醍醐景光嗎
一小時以前
他只帶了很少的兵出門了
如果是夜間遊玩的話卻戒備森嚴
感覺他是不想讓人知道
看
朝倉的守衛撤了
差不多是時候了
助六
你的媽媽是什麼樣的人?
胖胖的
皮膚白白的
村裡最漂亮的人
也是村裡最會做牡丹餅的人
是嗎
如果見到她的話 也請你們嚐嚐
真的嗎
太好了
來了
狐火…
那就是板門的妖怪
變多了
好厲害
這樣的話…
這也太多了吧
附近的妖狐都聚集過來了
大哥哥!
你們這些臭狐狸 嚐嚐我的石頭!
臭狐狸 混蛋
這群傢伙 受死吧
危險…
你這傢伙 你這傢伙…
趁現在
喂 助六 等一下
你一個人…
大哥哥
快走
抱歉 大哥哥
鬼神
不要亂來啊 助六
帶著小孩的旅人嗎
年齡與我相仿 或許更大一些
誰知道呢
等…等一下 付錢
少主
我來付
他大概還留在這附近
但就算找到那個遊民
您想要怎樣呢?
你們在報告中說過
我的父親對此十分震驚
他應該了解些什麼吧
父親他…很可能
您的意思是?
父親大人和母親大人隱瞞的事情
16年前那個消失的嬰兒的去向
還有我不了解的事情真相
假如那個男人知道這些…
全身鮮紅的妖怪之子
丟給山裡的野獸吃吧
餵給海中的魚吃吧
喂 那個女人
少主 那個人是…
妖…妖怪的孩子
妖怪的孩子又要回來毀掉醍醐了
助六 助六
到底去哪了
助六
喂 小子
你在那裡幹什麼?
助六…
「妖怪的孩子」到底是什麼?
「毀掉醍醐」又是什麼意思?
回答我!
少主 不要信她胡說八道
妖怪作祟了
妖怪把嬰兒吃掉了
手 腳 鼻子 嘴
還有皮膚 全都…
全都 全都…
他來醍醐的國家作祟了!
這真是糟了
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你