本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
真慘
收穫在即的莊稼
被那些蝗蟲吃得一乾二淨了吧
少主
我去看了一下附近的村落
情況怎麼樣
田地被老鼠吃個精光
雖然原因不一樣
但各村莊都處於災難之中
其中也有村莊傳染病肆虐
越靠近國境災情越嚴重
正逐漸向領內蔓延
果然是鬼神作祟吧
畢竟我們沒能殺掉他
只能去確認一下了
去地獄堂
求您慈悲
能不能 分給這個孩子一口糧食
好吃嗎 佐吉
還有很多 慢慢吃
我以領主的名義發誓
絕對不會拋棄你們
この世界を裏切って
背棄世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢動
ハラワタ食い破って
噬腸寸斷
赤黒く漲っている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光が在って
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
鵺之卷
太棒了 放眼望去一片紅
多羅羅
不好
來這裡是為了除妖的吧
這附近的山裡有好些人遭到襲擊了
奇怪了 明明不是第一次在秋天上山
為什麼會感覺…
是啊 一個人的時候光是活著就筋疲力盡了啊
我也吃點吧
這是給我的嗎
這是多羅羅的
大哥哥…給了我…食物
大哥哥 季節分為春夏秋冬喔
現在是秋天
到了秋天漫山遍野都會染成紅色
雖然說是紅色 和鬼神的紅色可不一樣喔
看著就會覺得心情無比舒暢
這就叫做美不勝收
我也是剛剛才知道
總有一天大哥哥也能看見
不止是山峰 還有太陽 雲彩
各式各樣的美好風光
嗯
一直嗯嗯嗯 你真的有在聽嗎
嗯 所以我還想聽多羅羅說話
大哥哥 好像有點變了
不 肯定是變了
和相遇的時候判若兩人了
我也有很多事情想講給大哥哥聽
但是在那之前 還要先除妖
你們在找妖怪嗎
你是什麼人啊
別緊張 我也是來斬殺妖怪的
我是賽目三郎太
半年前我就在山裡追蹤它了
是個很難對付的傢伙
多次交手之後 成了這樣
為什麼不惜做到這種地步
我的母親被它吃掉了 就在我眼前
媽媽被…
至今我也無法忘記
從那時起 這裡就像開了個洞一樣
你…
你的手 你也被那些傢伙害得很慘啊
留下了痛苦的回憶吧
走吧 多羅羅
它會定期出現在這塊岩石附近
今天就是它出現的時候
沒關係 大哥哥很厲害
肯定能幫你報殺母之仇
那就拜託了
來了
它的身體是怎麼回事
混雜了各種動物
是鬼神
別過來
大哥哥
你這是幹什麼
看來你還有兩下子
你怎麼會和妖怪是一伙的
它不是你殺母仇人嗎
就算殺了妖怪 我娘也回不來了
所以說 我就乾脆成為掠奪的一方
路過這座山的人 都讓我餵它了
所有人都哭著喊著救命
只有看著這些人 我胸口的洞才會填滿
你…
殿下 地獄堂發生了奇怪的事情
有時其中一尊鬼神像會發出心跳聲
雖然很微弱 但是不會錯的
那尊菩薩像粉碎的時候 我清楚的感受到了
十二鬼神之中 有一隻沒能吃到那孩子
如今菩薩像已碎
殿下與鬼神的約定也被打破了
這個國家的安寧已經結束了
多羅羅
大哥哥
對了 我們從那上面掉下來了
那傢伙
多羅羅
沒事 我現在就起來
不行了
多羅羅
不用擔心 等會就能抽出來
不是 是下面
你那雙手是不行的 大哥哥
既然這樣
馬上就到了 娘
翻過這座山 就到醫生在的鎮子了
拖累你了啊 三郎太
將來我一定要靠這個成功
這樣我們就不需要靠賣獸皮為生了
您就能享福了
三郎太
下一個 我去帶下一個路人過來
或者說
你想吃了我嗎？
不行的 會壞掉的
這是大哥哥重要的手臂啊
沒事 我能自己想辦法把手抽出來的
多羅羅
你能稍微讓一下嗎
已經沒事了
我聽到了一個耳熟的聲音 就過來了
能趕上真是萬幸
你想要回身體嗎
想要
為什麼
因為那是我的東西
大哥哥？
你還活著啊
鬼神
什麼啊 你這裡也開了洞啊
但是 沒用的
三郎太…
三郎太？
那…那是什麼
竟然丟下她 一個人回來了
裝著一副武士的樣子 到關鍵的時候卻…
和那個怪物…我沒辦法
沒辦法 我沒辦法…
走吧 三郎太
去報仇雪恨
啊 不要…
救救我！
什麼啊
大家不都是一樣的嘛
住手！
為什麼啊 為什麼你不逃走
很可怕對吧？
快慘叫吧
快求饒啊
我…
我…一直想變成你這樣
但是
我已經…變不成了
大哥哥
這樣啊
還給我
你…
不是人類
和之前妖狐的時候一樣
打敗了鬼神 身體卻沒有恢復
這是…
還給我！
不要這樣 大哥哥
是我的身體
好了 這樣太過分了
少主 看那裡
這是…
住手吧 大哥哥
大哥哥？
你要去哪裡
醍醐
我的身體在那裡
等等 大哥哥
逃離不了所背負的因果嗎
多麼可悲啊
這也是因果吧
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回