喲 多羅羅
好久不見
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
鼬嗎
翻譯: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校對: Dysonsphere
我可是找了你好久喔
繁化: 風風  軸後: MIR  外掛壓製: 飛翔
給我看看吧 你帶著的那一半
那是…
聽好了 多羅羅 一定要記住
這是父親畢生的心願
由你來繼承它 守護它
為什麼會在你手上 鼬
你背上應該也有這樣的東西
別碰我
想看我的後背那我就給你們看
怎麼樣 根本就沒有什麼地圖吧
老大
背上沒有的話 說不定是記在了腦子裡
這孩子是唯一的線索 帶走
混蛋 放開我 這群混蛋
敢這麼對我 饒不了你們
等大哥哥來了 收拾你們輕而易舉
混蛋
這孩子還是這麼嘴硬
大哥哥
この世界を裏切って
背棄世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢動
腸食い破って
噬腸寸斷
赤黒くみなぎっている
赤黑橫流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼傷皮膚開裂
滾る闇の奥に光があって
洶湧黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
確認著遠方聲音
濡れた指先で　撫でるように
為了用濡濕的指尖
いつか君に触って
某日能觸及你
見せるよ
看好了
不知火之卷
是時候了
鼬
趕緊睡覺 明天你也要跟著做事
必須讓你交出這地圖的另一半
果然 你要去的地方是…
火袋老大藏匿錢財的地方
不用那麼驚訝
自從我跟著老大之後就隱約覺察到了
那時候
從武士那裡搶來的財寶經常不翼而飛
而且淨是些值錢的上等貨
發現這事之後我就猜想
偷走財寶的肯定就是老大吧
我想抓住點把柄 於是開始調查
但不愧是老大 始終沒露出絲毫破綻
漸漸的我也有點灰心了
於是當作我自己多慮 沒放在心上了
那為什麼…
實在是缺錢的時候 我突然想起來了
反正是將錯就錯了
但是老大早就歸西了
除了你們 沒人知道了
去最後見到你們的寺廟的路上
難道說…
嗯 挖開了墳墓
然後在你媽媽的背上 發現了這個
竟敢…竟敢…你竟敢把媽媽…
混蛋!
混蛋 畜生
比起死人還是活人重要
靠感情可拿不到錢
多羅羅 看得到那座岬角吧
那就是白骨角
你爹藏匿錢財的地方
接下來就要靠你了
你肯幫忙的話 虧待不了你
你也想要錢吧 好吃的東西隨便吃喔
誰稀罕那些
你的肚子可是很誠實啊
才不是 剛剛是馬在叫 不是我
別笑啊
老大 這前面…
那邊陸路行不通
只能划船上島
這是…
被野山賊襲擊了嗎
老大 有船
全都被破壞了 下手可真狠
該怎麼辦呢
你們想要船嗎
我這裡有船 你們想去哪?
去那個岬角
可以 但是我要收錢的
只有你一個人嗎
村子裡的其他人怎麼了
被山賊襲擊 全都死了
那傢伙很可疑 還是算了吧
到了目的地再給你錢
沒關係 跟我來吧
鼬
沒有其他的船可以乘了
他要是耍什麼花招 殺了就是
來 上船吧
其他的船夫呢?
我什麼時候說過我是船夫了
到底是怎麼回事
那是什麼
是鯊魚 鯊魚在拉船
它們是二郎丸和三郎丸
你還給他們取名字了啊
它們是我的家人 取名字很正常吧
鯊魚是你家人?
沒錯 看看它們強壯的身姿
真是個奇怪的傢伙
你很在意這個嗎
我把這條手臂餵給二郎丸它們了
因為它們餓得太久了 實在太可憐了
居然把自己餵給它們吃…
你瘋了嗎
這也沒什麼大不了的
因為這個世上沒有什麼比它們更重要的了
但是因為這個 讓它們記住了人肉的味道
從那之後 它們就不肯再吃別的東西了
剛開始 我餵它們吃了屍體
在那之後 我想讓它們吃點更加新鮮的
就去抓了一些女人和孩子來餵它們
然後它們就越吃越大了
現在的話吃掉一個村子也不在話下
一整個村子…難道說…
沒錯 山賊是騙你們的
所有人都被我拿來餵它們了
好過分
離目的地越來越遠了
現在才發覺啊 真是個蠢貨
現在給我立刻調頭
二郎丸 三郎丸 讓你們久等了
這是你們新的食物
混蛋
老大 救命啊
救命啊
它們不是普通的鯊魚
怎麼樣 好吃嗎
待會再給我吧
混蛋
一次性吃太多會消化不良的
剩下的晚點再吃
三郎丸 你去看著他們
等太陽下山了再繼續吃
它不會放過我們的
不可一世的鼬大人 也要在這地方結束了嗎
沒死在武士手裡 卻要淪為鯊魚的食物
武士…對了 鼬
你不是跟著領主混的不錯嗎?
沒錯 領主大人命令我們上了戰場
我們可是拚了命的在立功啊
但是啊
可惡 援軍還沒來嗎
老大…
援軍什麼時候來
不會來的 援軍是不會來的
你說什麼
全軍都去進攻大本營了
我們只不過是誘餌罷了 我們被當成棄子了
什麼
老大說的一點沒錯
對於他們來講我們根本就不是人
和武士扯上關係不會有什麼好下場
在這事上我算是看透了 就繼續當山賊了
所以你才要找爸爸的寶藏
他這麼費盡心思藏起來的話 數目肯定不少
只要有了這筆錢 我就能為所欲為了
但這也成了一場短暫的夢了
早知道會有這種事 我就不挖你娘的墳了
抱歉啊 多羅羅
你幹什麼啊
很痛吧 還能感覺到痛 就說明你還活著
既然還活著 就別擺出一副死人臉
我就算沒了爸媽 也還是獨自活了下來
雖然遇到了心酸痛苦的事情
也好幾次差點丟了性命
但就算這樣 我也從來沒有認輸過
我根本就沒在乎這些 獨自努力到了現在
別低頭 向前看
既然是山賊的話 就給我拼到最後一刻
真是個心直口快的傢伙
剛烈的性子真是和你爹一模一樣
小的們 被一個孩子說成這樣了
要是現在還不站起來的話 就不算男人了
即使這樣 還要發牢騷的人
也用不著去餵鯊魚了
我現在就砍了你
但是老大 我們該怎麼做?
這個…
你打算做什麼 多羅羅
我下海去當誘餌
我一打暗號 你們就用力拉這個繩子
鯊魚應該會追著我跳出海面
然後你們就趁這個機會 一起用刀去刺死它
這樣的話應該就能打倒它了
拜託你們了
多羅羅
這傢伙老是亂來
暗號來了
拉繩子
趁現在
讓它逃了嗎
死…死了嗎
幹掉了 幹掉它了!
還不是高興的時候
那傢伙差不多要回來了
趁太陽落山之前 趕快上岸
你們聽好了
把船板卸下 當成槳用
拚盡全力划上岸吧
好
還有
三郎丸
三郎丸!
到此為止了
還真的來了
愚蠢的小子
你們…
在海裡受你照顧了
上岸了就奉還給你
我說 夠了吧
再這樣下去會死的
因為這傢伙的錯 我一半的手下都死了
這隻臭蟲 我還想千刀萬剮呢
鼬
我知道了
把他丟到那邊
好
那麼 你和我說說吧
喂喂 當然是藏錢的地方啊
我可沒說過要放棄
不知道就是不知道
你啊
馬上就會有一大筆錢等著你喔
你就不想要嗎?
你背上的東西
是能驅使人們改變世界的巨大力量源泉
我現在不想要
是嗎
那我動粗也要讓你說出來
現在我是不會善罷甘休的
不管怎樣 我都要重振旗鼓
我…我背上不是什麼也沒有嘛
背上沒有
但其他地方可能有
住手
住手!
這是…
是這樣嗎
為什麼老大要把你當成男孩養呢
可惡
多羅羅 你背上…
讓她的背對著火
住手 鼬
不要看 不要看 不要看!
原來方法是這樣嗎 多羅羅
走吧 小的們
可惡
給我回來 鼬!
那是父親重要的錢
怎麼了?
次郎…丸
次郎丸
三郎丸
很痛吧?
很痛苦吧?
那群傢伙
我要把他們全殺了
次郎丸 把他們殺了!
救いなどない　生まれ堕ちてきた
無緣救贖地降生於世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厲聲呼喚
振り向きはしない　修羅の道だって
頭也不回前往修羅道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
歷經千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狽之軀渾不覺傷痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我們定將會脫胎換骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
總是被愚痴蒙蔽雙眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛無盡漫漫長夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
獨醒定會被濁世眷顧
全てを背負った今　取り戻すの
背負一切現悉數取回
多羅羅
這位施主
獨腳的旅途想必很艱辛吧
我知道一位四處給人們免費製作義肢的閣下
記得名叫…