Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
Dysonsphere
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
第五話 搖籃曲之卷 上
大哥哥
沒事嗎
這裡也不行嗎
都安靜到嚇人了
聲音
它比百鬼丸取回的所有感覺都強烈
無法拒絕的無數振動不由分說地衝擊大腦
百鬼丸只能被聲音的洪流淹沒
大哥哥 這次的妖怪退治還是放棄了吧
雖然禮金不錯
但以現在的狀態…
出現了嗎
出現了
是鳥怪 好大隻
大哥哥 不要在意聲音
左邊
大哥哥
和尚
哎呀 這不是少爺們嗎
真巧啊
大哥哥 大哥哥
振作點啊 大哥哥
喂
這樣啊 是耳朵啊
這不挺好的嗎
好什麼
恢復聽力後大哥哥就變弱了
這樣嗎
被和尚都能輕鬆對付的妖怪搞成這樣
這真是過獎了
大哥哥他沒事吧
只是措手不及而已
要是有點藥就好了
那我去跑一趟吧
河對面有個大村子
算了吧
聽說還有戰爭
很危險喔
控制這一帶的武將酒井
背叛了同盟國云云
兩軍在那對峙
我們這些外人接近是自找麻煩
然後我就掉頭就遇見你們倆
可惡 武士為什麼那麼喜歡戰爭
吵到你了嗎
抱歉
不要動
傷口會裂開的
真是的
活像個負傷窩在洞裡的野獸
聽好了
這是人的聲音
周圍是森林的生物 火和風的聲音
你不得不去適應
這也是為了從洞裡出來做準備
大哥哥
他可是傷員
不要勉強
大哥哥可不像你那麼皮實
沁人心脾的聲音
現在活動還很危險
真是的
那麼多吃不下了
紅い花
紅花
あの人の髪に
娟娟秀髮
咲いて揺れるだろう
搖曳盛開
お日様
太陽…
受傷了嗎
沒事嗎
你看不見啊
來 在這裡
你怎麼了
發燒了嗎
那就別進水裡了
快出去
喂 振作點
大哥哥
第一次見到大哥哥這麼虛弱
也有受傷的原因吧
還有從鬼神那搶回各種的東西
說不定腦袋轉不過來了
這個是從舊衣服上解下來的
還很乾淨 你用吧
謝謝
未央 對吧
不僅打擾你還煩勞照顧
不好意思啊
沒關係 等痊癒了再走吧
可以嗎
當然 這裡有很多像你哥哥一樣的孩子
放心吧
大家都習慣了
大伙兒 別躲著了
出來打招呼 來
真是殘酷的戰爭
家也好什麼也好 都失去了
同樣遭遇的人聚集在一起生活
那大伙兒 爸爸媽媽都…
對 但大伙都是好孩子
都是孩子 總會有辦法的
未央姐 還沒睡啊
快回去吧
未央姐 不趕緊睡覺身體會撐不住的
我來照顧受傷的人 你趕緊去睡覺
好 好
那 如果有什麼事就問這個竹帚吧
快點吧
早餐已經做好了 一定吃完了再睡
好好
也有你們的早餐
番薯粥 吃吧
謝謝
有需要幫忙的嗎
不用 你照顧病人就行了
不能總讓你們照顧
至少讓我做些事補償一下飯錢
真了不起啊
之前還大哥哥 大哥哥的快要哭了
沒哭 我根本就沒哭 一點都沒哭
噓 會吵醒未央姐的
抱歉 但為什麼這個時間睡覺
她說晚上要工作
酒井大人軍營那邊不知道什麼時候會開戰
要去照顧醒著的人一夜
晚上的話報酬更多
未央姐工作努力 所以才有吃的
所以白天不讓她睡會兒怎麼行
你也挺了不起的
和尚 你要去哪裡?
想看看有沒有能避開戰事的道路
稍微去探查一下
如果我沒回來 就說明我找到獸道之類的
再見
嗯
怎麼 不是和你們一起的嗎
只是有時會遇到的
奇怪的和尚
馬上又要開戰了嗎
天知道
這裡也危險了 可惡
在國境邊界的酒井軍營還沒有動靜
現在還處於對峙狀態
這樣下去的話 就不得不運送更多的輜重
這樣的儲備還是有的
但是 最近已經持續一個月沒有降雨了
這個時期這麼長時間不下雨很少見
我們需要做好應急的準備
在我的領土上不可能有欠收
是
是這樣嗎
夫人
酒井的事再加上持續乾旱
而且今年還有山崩
簡直就像這個國家的以前一樣
你想說什麼
我們把國家建在了累卵之上
這一點請切記
何時崩塌都不奇怪
酒井不過蕞爾小國
傳令下去 速戰速決
是
你們
別光笑 也得過來幫忙
百鬼丸 身體怎麼樣了
還很燙
對了 今晚我去要點藥
酒井大人的軍營一定有
那我去工作了
哥哥 再等一下就該吃晚餐了
紅い花つんで
採擷紅花
あの人に上げよ
送予斯人
あの人の髪に
娟娟秀髮
この花差して上げよ
花簪其上
大哥哥
果然你們野獸知道安全的路
這樣的話…
喔 這裡是個好地方
怎麼了 坐在這裡
藥?沒關係 在這裡
馬上煎好
不可思議
好像你能看到一樣
更深處的地方
他能看到 靈魂的顏色
大哥哥 別擅自跑出去啊
嚇我一跳
靈魂的顏色?
嗯 其實我也不是很懂
他能通過各種顏色看到活物的靈魂
不只有人喔
小草 大樹 動物之類的
妖怪什麼的一眼就能看穿
它們的顏色一定很難看吧
是嗎
什麼?
難道…他想聽姐姐唱歌吧
唱歌?
他可能覺得姐姐的聲音好聽吧
啊 對了
如果聽到姐姐的歌聲 說不定能學會說話
這樣下去 他就像躲在洞裡的野獸一樣
用姐姐的歌聲把他從洞裡拽出來吧
我覺得我的歌聲沒那麼神奇
那麼
紅い花つんで
採擷紅花
あの人に上げよ
送予斯人
あの人の髪に
娟娟秀髮
この花差して上げよ
花簪其上
咦 和尚
沒有找到小路嗎
不 但我帶給你們一個好消息和一個壞消息
找到了那麼好的地方啊
那裡應該很不容易被戰火波及
我嘗了嘗那裡的泥土
土地也挺不錯的
未央姐 走吧
我們去那裡住
嗯
高興得還太早了
其實那片土地是有主人的
主人?
你剛才還說那是片空地
是鬼神
那可不得了
貿然出手的話太危險了
什麼啊
鬼神是…妖怪嗎?
比普通的妖怪厲害很多
是嗎
喂 大哥哥
難道你想去退治鬼神嗎?
等等 憑你現在的傷勢是不行的
和尚
雖說這也是我的言外之意
但沒想到連傷都沒好就要去
真是性急呢
和尚 大哥哥就拜託你了
我也加把勁吧
令人擔憂
去敵人的陣地工作…
就是說酒井和敵人那邊都要去嗎?
嗯 從今晚開始…
這也太勉強了
是啊 現在就很辛苦吧
但是搬去新的地方 必須好好準備一下
只有土地也不行吧
雖然是這麼說…
沒事的
我只是把從戰爭中失去的從戰爭中取回來而已
未央姐
事情確定下來 我也該好好睡一覺了
那麼晚安
嗯
未央姐一旦決定了就變得很固執
但我聽說酒井的敵人裡有很多莽漢
好 那我跟著她去吧
你?
那麼我也…
不行 不行
你需要照顧大伙吧
沒事的
如果太危險的話 我就不讓她做了
是嗎 拜託你了
從戰爭中取回來…嗎
不也挺好的嗎
我們也是 從武士手裡取過來就行了
真是的 我們要乾瞪眼到什麼時候
這樣就別想立功了
確實
在這破鄉下 除了大便什麼也做不了
哥哥們
我想要工作
咦 未央姐去哪裡了
你明白的吧
沒事吧?
你還是先放棄吧
那裡嗎
趁現在!
百鬼丸
百鬼丸 你…
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你