百鬼丸因不適聲音負傷
被一個叫未央的少女照顧
未央還撫養著流離失所的孩子們
但在百鬼丸討伐鬼神的當夜
這… 這算什麼啊
什麼
大哥哥
你怎麼了
是你嗎 來得正好
來幫…
大哥哥
還好嗎
大哥哥的腿
果然對付它還是不行啊
被鬼神咬去了
大哥哥很痛嗎
剛才的聲音是…
雖然腿沒有了但聲音好像取回來了
大哥哥的聲音
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意猶未盡
眠れないくらい
無法入眠
情熱の火はいつしか
熱情之火不知覺中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰終將熄滅
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已無所求
なのにまだ　I'm so serious
卻不禁奢求  I'm so serious
翻譯
Dysonsphere
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校對
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不會那麼簡單
繁化
風風
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不會太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
軸後 壓制
MIR／飛翔
監製
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃燒吧  yeah
製作
喵萌奶茶屋
搖籃曲之卷 下
未央姐 你回來了
我回來了
痛…
怎麼了 怎麼受傷了
不要緊
摔倒了而已
沒事嗎
不快點休息的話
果然同時在兩陣工作太勉強了
還是和以前一樣
那是?
那個啊…
百鬼丸
發生什麼事了
倒沒有生命危險
還是過於心急了
未央姐 別操心別人了
快點睡吧
但我已經適應了
你去給大家做飯吧
可惡
你怎麼了
不陪著哥哥好嗎
嗯
不過未央姐在就不用操心了
真是的 未央姐那麼愛操心也是個問題啊
明明剛熬夜工作
阿竹 你見過工作時的姐姐嗎
我一直都負責看家
不能放著孩子們不管啊
是嗎
沒辦法啊
要是沒有未央姐的收入大家都會餓死
我並不是抱怨她
我們啊
約好了的
總有一天擁有自己的田地
田地?
嗯
夏天碧波滾滾
秋天金光燦燦的田地
金色哦
然後收穫吃不完的米
我們只見過戰爭中焚毀
和乾旱枯萎的田地
未央說過她小時候的田地
我們總有一天會有自己的田地的
茁壯又豐收的
只屬於我們的田地
再不久我也能工作了
那時未央姐就能輕鬆點了
喂 阿竹
哦 這就過去
沒事的
我只是把從戰爭中失去的從戰爭取回來而已
要是再不下雨的話…
別擔心
每年都有恩惠之雨的
看啊
那不稍微有點積雲了嗎
拜託了 父親
請允許我請纓援助討伐
那蕞爾小國 一定能馬上收拾掉
別輕視戰爭
如果有這樣的想法的話
率軍還為時過早
你還要多學習
父親
多寶丸
母親
請勸父親讓我出陣吧
正如父親所言
我要說的和你父親的一樣
父親不明白啊
只要讓我出陣的話
一定能取得讓母親欣喜的武勛
武勛之類…
不需要我的武勛嗎
並不是這樣
不 母親一直是這樣
就算我取得多少獵物
武藝如何長進
母親從不開心
我只是…
不喜歡你沉浸於殺伐
你不喜歡的不是殺伐
而是我吧
你說什麼呢
多寶丸 媽媽怎麼會討厭孩子呢
兵庫 陸奧
即刻出門 備馬
少主
我知道你想說什麼
我還年輕了點
一點?
夫人舐犢情深
對少主一直…
一直…
說一遍就好
母親並沒有冷淡我
但是
少主 少主
危險
會受傷的
兵庫 陸奧
快把少主接下來
母親 快看啊母親
請快下來吧 少主
請停下 少爺 快下來
你在幹什麼
在聽嗎
母親心裡總是懷著某種強烈的情感
卻又閉口不提
總是藏在心裡
不
不只是母親
父親也是
我們把國家建在了累卵之上
這一點請切記
他們到底隱瞞了什麼
百鬼丸
你還需要躺著
你還不能走
我知道你不甘心
亂來丟了性命就不值了
我也是太亂來 勉強自己
真傻啊
明知道賺錢不是件容易的事
不行不行
我已經決定不再為武士流淚了
再哭就輸了
百鬼丸你也是
因為亂來而送掉性命的話就輸了
說起來你現在能發出聲音了吧
很厲害嘛
試試說句話吧
太吵了?
自己的聲音嗎
怎麼會
很快就會習慣的
多羅羅說過
你現在這樣就像窩在洞裡的野獸
對了 唱歌怎麼樣
百鬼丸喜歡聽對吧
紅い花つんで
採擷紅花
我想哭的時候就會唱歌
代替哭泣
紅い花つんで
採擷紅花
あの人に上げよ
送予斯人
あの人の髪に
娟娟秀髮
この花差して上げよ
花簪其上
你要去嗎
啊 正如姑娘所說
不著急慢慢來
有鬼神的地方繞開就行了
反正也不著急趕路
但給百鬼丸說這些都沒用吧
為什麼
嬰兒如果玩具被搶了
他會很生氣的搶回來的對吧
這都是一回事
更何況被搶的是自己的身體
他聽那首歌的時候倒是沉靜了
什麼沉靜
就是百鬼丸從小擁有的鬼神火焰
就像身體被奪走後的餘燼之類的東西
他從洞穴出來之後
可別讓他變成惡鬼哦
再見
白い花
白花
被你這麼看著 我…
百鬼丸你能看到別人的靈魂對吧
靈魂的顏色
我的就不要看了
一定很骯髒
很骯髒
不可思議
我不討厭這雙手
全是大人對我們的叱責
輜重呢
會送來的 援軍也是
再這樣下去太丟人了
開始行動
全軍備戰
絕對不要被察覺到
特別要小心酒井的間諜
傳令下去
是
去工作嗎
這樣啊 你知道我的工作…
我不是故意要偷看的
沒關係 我並不覺得羞恥
畢竟是為了生存
但是我明白為什麼你不想靠近我
畢竟是很骯髒的工作
但是像你這個年齡的孩子
竟然能知道我的工作是什麼
我之前一直和母親在旅行 知道了很多
不管多餓
母親也不會做這種工作
這樣啊 真是偉大的母親
但就這樣
母親死了
母親很偉大
但能活下來的姐姐也很偉大
別流了
把從戰爭中失去的從戰爭取回來對吧
不斷打回去
把稻子和田地全部搶回來
嗯 謝謝你
大哥哥 吃飯
多少吃點好把傷養好
丟了條腿算什麼
聲音也找回來了 別老不說話啊
老不吃飯 想說也說不出來了
喝水 喝水
抱歉 抱歉
大哥哥
你不會輸給鬼神了吧
大哥哥也不會變成鬼神對吧
大哥 別弄那個了 趕緊多吃點飯
紅い花つんで
採擷紅花
あの人に上げよ
送予斯人
あの人…
娟娟…
哇 好厲害
我要去工作了
看好百鬼丸哦
他現在還無法戰鬥
我知道
好厲害 裝在手臂上的嗎
但是我們也有好東西
在戰場上撿來的
你看 這把不錯吧
媽媽…
大哥哥!
看來很快就會下雨了 得救了
未央姐 不好了
百鬼丸去退治鬼神了
多羅羅去追他了
大哥哥!
什麼啊 空歡喜一場
真是的
瞞著我自己去 太過分了
姐姐也在擔心你哦
不過 腳能恢復太好了
怎麼了 大哥哥
寺廟被…
看看還有沒有殘黨
什麼啊 這是…
發生什麼事了
你是誰?
是這些人的同夥嗎
這個女人前些夜裡
到我們陣地裡做了些可疑的買賣
昨晚又看見她去了酒井的陣地
她被懷疑是間諜 馬上處理掉了
姐姐 阿竹
放開我 混蛋
你們為什麼 為什麼要…
這慌張的模樣
果然是同夥!
來者何人
這傢伙的手…
姐姐 姐姐
姐姐 振作點
阿竹
紅い花つんで
採擷紅花
姐姐
あの人に上げよ
送予斯人…
殺了他 殺了他!
怎麼了…
你這傢伙
大…大哥哥
他從洞穴出來之後
可別讓他變成惡鬼哦
饒命 饒命
求你了 饒我一命
住手 大哥哥
住手
不行 不能變成惡鬼
拜託了
拜託了 大哥哥
大哥哥 這是姐姐帶著的
這是稻種
這是從武士手中奪回來的
為了能種在田地上
姐姐才沒有輸
大哥哥也不要輸
拜託了
美 緒…
拿著
紅い花つんで
採擷紅花
あの人に上げよ
送予斯人
あの人の髪に
娟娟秀髮
この花差して上げよ
花簪其上
憂鬱が風に散らばり
憂鬱在風中零落
吹き溜まって影になる
堆積成影
僕らの足音は
我們的足音
無用を饒舌に諭す田
感嘆著無奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窺見你瞳孔深處 慌張避開
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作樂是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
點亮行燈
僕がいるでしょう
還有我相隨
さよならごっこ　慣れたもんさ
離別場景  習以為常
でも手を振ったら泣いちゃった
揮手時淚卻落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我們的悲傷中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降臨
当たり前にやってくる明日なら
理所當然明日到來
生きたいなんて言わなかった
挽留卻沒說出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罷  卻又夢起
未来　未来　君のせいなんだ
未來  未來  牽掛著你