本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Hmiku　后期: MIR　繁化: 雲棋
罗密欧与朱丽叶
啊 朱丽叶
我已难以忍受对你的思念
为你来到这里
跟随着月光 不知不觉 就来到了你的窗前
这是罗密欧的台词吗 柊
是啊 恭也同学
作为语文作业的参考
是读后感吧 体会罗密欧与朱丽叶的心情
是啊 自己演一下没准能感受到一些
对了 恭也同学能演一下朱丽叶吗
要我来演朱丽叶吗
不应该是罗密欧吗
不是不了解异性的恋爱心理吗
所以我才要演罗密欧
确实我也很难理解朱丽叶的心情啊
是吧 恭也同学演一下的话 没准就能抓住什么灵感了
如果我是朱丽叶的话…
我明白了 虽然没什么自信演好但也要体验一下
试试看吧
那就开始啦
好 开始
哦~罗密欧~罗密欧
为什么你偏偏是罗密欧呢
一下子就进入状态了
如果刚才是真心告白的话
那就与我一起逃离这个地方吧
求求你了 罗密欧 罗密欧~
这我可不能输给他
啊~朱丽叶
此刻能与你相见 我已经死而无憾了
罗密欧~罗密欧~
朱丽叶~
罗密欧
那家伙 和奈奈在一起玩的那么开心
这我就看不下去了
绝对不允许独占那么可爱的女孩子
罗密欧 我绝不允许你和那样的女孩交往
茂具男同学
我不是茂具男 而是你敬爱的妈妈
而我是罗密欧的挚友 茂丘西奥
我不会把你交给这样眼神凶恶的女人的
喂 你俩干什么啊
慢着 你们要把我的罗密欧带到哪里去
带到你触及不到的地方
来吧 罗密欧 和我一起去爱的龙宫旅行吧
你想趁乱偷跑吗
朱丽叶 和妈妈一起去鬼岛寻宝吧
我已经不明白你们在表达什么了
我的 我体内的魔物就要觉醒了
为了夺回我的罗密欧
我要打破这一千年的封印
恭也同学也这样 这不就成异能漫画了
虽然这种我也很喜欢
觉醒吧 被封印的暗黑朱丽叶
啊啊啊啊啊啊~
放马过来吧 朱丽叶
罗密欧 你也要参加与朱丽叶的战斗
啊啊啊啊啊啊~
某天
总结一下最近的作业
柊同学 小野寺同学 饭岛同学 郡同学
全员…
满分
做的不错
不会吧
我都猜到了